Em nossa pequena primeira aplicação básica, estamos trabalhando onde adicionamos alguns componentes.
Nós cobrimos muitos aspectos importantes do nosso pescador básico e como ele começa e como usar componentes.
O bloco de construção básico de qualquer aplicativo de pesca, mas até agora só produzimos conteúdo estático.
O componente do servidor aqui não é super interessante.
Fizemos ainda mais do que isso na primeira seção deste curso.
Então, vamos mudar para produzir alguns dados que são dinâmicos, pelo menos, que não são codificados
no template.
Tempo para alguma ligação de dados O que é ligação de dados.
Você poderia basicamente converter a vinculação de dados com comunicação de comunicação entre os tipos de código do seu componente, a lógica
de negócios e os modelos ou o que o usuário vê, pois você pode ter algum resultado
no código de faixa de tipo porque buscou algo em um servidor ou finalizou alguns cálculos que você
deseja exibir para o usuário.
E a única coisa que o usuário vê é o modelo.
Portanto, precisamos de algum tipo de comunicação entre as duas partes para que possamos realmente fazer algo em
nosso aplicativo, que é onde a mineração de dados entra em ação, porque é responsável por essa comunicação.
Temos diferentes formas de comunicação agora, por exemplo, queremos saída de dados de nossos tipos de
código no HCM todo o código no modelo, podemos usar stringin ablation para isso.
Você viu isso na primeira seção, é claro, é a sintaxe com as chaves de
chamada dupla e, em seguida, algum nome de propriedade ou alguma expressão no meio ou vinculação de propriedade, teremos um olhar mais atento
a todas essas formas de curso na próxima aula ou então Aprenda o que isso
é e como funciona para indexar basicamente usa esses colchetes estranhos em torno dos atributos femininos da idade.
Mas mais uma vez voltarei a isso.
Às vezes, embora a direção média seja interessante também.
Se o usuário clicar em um botão, você pode pensar que o usuário clicou no botão no modelo porque, novamente,
o modelo é a coisa com a qual o usuário interage, o que ele vê e onde também
é possível clicar nos botões.
Então, se clicarmos em um botão, talvez possamos acionar algo em nossos tipos de código.
Então, agora precisamos da direção e podemos obter essa direção.
Podemos reagir a ventos normais com vinculação uniforme, para que possamos nos vincular, por exemplo, a um evento de clique para
executar algum código sempre que ocorrer.
E também temos uma forma adicional de mineração de dados em que combinamos as duas direções. A vinculação de dados bidirecional, na qual somos
capazes de reagir a eventos e gerar algo ao mesmo tempo, pode não estar muito clara sobre como
isso funciona.
Mas isso é o que você terá agora um olhar detalhado em todos os quatro fóruns nas próximas palestras