少し基本的な最初のアプリケーションでは、いくつかのコンポーネントを追加したところで作業しています。
私たちは、基本的な釣り人の重要な側面と、それがどのように始まり、どのようにコンポーネントを使用するのかについて、多くの側面をカバーしました。
任意のアングラーアプリの基本的なビルディングブロックですが、ここまでは静的コンテンツのみを出力しています。
ここのサーバーコンポーネントは面白いほど面白くない。
私たちはこのコースの最初のセクションでそれ以上のことをしました。
だから、テンプレートにハードコード化されていない少なくともいくつかのデータを動的に出力するように変更しましょう。
いくつかのデータバインディングの時間データバインディングとは何ですか？
基本的には、サーバーから何かを取り出したか、または何らかの計算を完了したためにタイプ・ストリップ・コードに何らかの結果が生じる可能性があるため、コンポーネントのコード・タイプとビジネス・ロジックとテンプレートまたはユーザーの表示との間の通信通信によるデータ・バインディングを変換できますこれをユーザーに表示します。
ユーザーにはテンプレートだけが表示されます。
だから、データマイニングがこの通信を担当しているため、アプリケーションで本当にうまくやることができるように、両者の間で何らかのコミュニケーションが必要です。
ablationを使用することができます。
例えば、私たちは、HCMのコードのタイプからのデータをテンプレートのすべてのコードから出力したいと考えています。このために、stringinin
最初のセクションでこれを見たのは、ダブルコールカッコで構文を表し、次にプロパティ名やプロパティバインディングの間に何らかの式を入れました。次の講義でこれらの形式を詳しく見ていきます。これが何であるかを学び、それがどのようにインデックスに作用するかは、基本的に、年齢の女性の属性のまわりでこれらの奇妙な角括弧を使用します。
しかし、再び私はこれに戻ってくるだろう。
時には平均的な方向性も面白いですが。
ユーザーがボタンをクリックすると、テンプレートはボタンがクリックされたときにテンプレートがボタンをクリックすると考えることができます。
ボタンをクリックすると、私たちのタイプのコードで何かを引き起こしたいと思うかもしれません。
だから私たちは方向性が必要であり、私たちはこの方向性を得ることができます。
バインドされたusery風に反応することができるので、クリックイベントなどにバインドしてコードが実行されるたびに実行することができます。
また、データマイニングにはさらに2つの方法があります。双方向のデータバインディングでは、イベントに反応して同時に何かを出力することができますが、これがどう機能するかははっきりしないかもしれません。
しかし、今度は、次の講演で4つのフォーラムすべてを詳しく見ていきます