Nella nostra piccola prima applicazione di base stiamo lavorando su dove abbiamo aggiunto un paio di componenti.
Abbiamo coperto molti aspetti chiave del nostro pescatore di base e di come inizia e come utilizzare i componenti.
Il componente base di qualsiasi app per pescatore, ma finora produciamo solo contenuto statico.
Il componente server qui non è molto interessante.
Abbiamo fatto anche di più nella prima sezione di questo corso.
Cambiamo quindi l'output di alcuni dati che sono almeno dinamici e che non sono codificati
nel modello.
Tempo per il binding di alcuni dati Cos'è il binding di dati.
In pratica puoi tradurre l'associazione dei dati con la comunicazione di comunicazione tra i tuoi tipi di codice del tuo componente,
la tua logica aziendale e i modelli o ciò che l'utente vede perché potresti avere qualche risultato
nel tuo codice a strisce di tipo perché hai recuperato qualcosa da un server o terminato qualche
calcolo che vuoi mostrare all'utente.
E l'unica cosa che l'utente vede è il modello.
Quindi abbiamo bisogno di un qualche tipo di comunicazione tra entrambi i pezzi per essere in grado di fare davvero qualcosa
nella nostra app che è il momento in cui il data mining entra in gioco perché è responsabile di questa comunicazione.
tipi di codice nell'HCM tutto il codice nel modello, per questo possiamo usare l'ablazione con stringin.
Ora otteniamo diversi modi di comunicare, ad esempio vogliamo esportare i dati dai nostri
Hai visto questo nella prima sezione, ovviamente è la sintassi con le doppie parentesi
graffe e poi qualche nome di proprietà o qualche espressione intermedia o vincolante di proprietà avremo uno sguardo più ravvicinato
a tutte queste forme ovviamente nella prossima lezione o così faremo impara cosa è
questo e come funziona all'indice usa fondamentalmente queste strane parentesi quadre attorno agli attributi femminili dell'età.
Ma tornerò di nuovo su questo.
A volte anche la direzione media è interessante.
è la cosa con cui l'utente interagisce e che vede anche dove è in grado di fare clic sui pulsanti.
Se l'utente fa clic su un pulsante, è possibile pensare all'utente che fa clic sul pulsante sul modello
perché di nuovo il modello
Quindi, se clicchiamo su un pulsante, forse vogliamo attivare qualcosa nei nostri tipi di codice.
Quindi ora abbiamo bisogno della direzione e possiamo ottenere questa direzione.
Possiamo reagire ai venti di utilizzo con il binding anche in modo da poter associare ad esempio un evento click per eseguire
del codice ogni volta che si verifica.
anche una forma aggiuntiva di data mining in cui combiniamo entrambe le direzioni in modo bidirezionale il binding dei dati in cui siamo in
grado di reagire agli eventi e produrre qualcosa allo stesso tempo potrebbe non essere super chiaro come funziona.
E abbiamo
Ma questo è ciò che ora avrai in dettaglio in tutti e quattro i forum nelle prossime lezioni