Bizim küçük temel ilk uygulamada, birkaç bileşen eklediğimiz yerde çalışıyoruz.
Temel fenerimizin önemli yönlerini ve nasıl başladığını ve bileşenlerin nasıl kullanıldığını ele aldık.
Herhangi bir fener uygulamasının temel yapı taşıdır ancak şu ana kadar sadece statik içeriği çıkarırız.
Sunucu bileşeni burada çok ilginç değil.
Bu dersin ilk bölümünde bundan daha fazlasını yaptık.
Yani değişelim, en azından şablonun içine kodlanmış olmayan bir tür dinamik olan bir
veriyi çıkarmaktır.
Bazı veri bağlama zamanı Veri bağlama nedir.
Temel olarak, veri bağlayıcınızı, bileşeninizin kod türlerinizle iş mantığınız ile şablonların ya da kullanıcının
gördüğü şey arasında iletişim iletişimiyle tercüme edebilirsiniz. Çünkü bir sunucudan bir
şey getirdiğinizden ya da bir hesaplamayı bitirdiğinizden, tür şerit kodunuzda bir sonuç
olabilir. kullanıcıya göstermek istediğiniz.
Ve kullanıcının gördüğü tek şey şablon.
Bu nedenle, bu iletişimden sorumlu olduğu için veri madenciliğinin devreye girdiği, uygulamanızda gerçekten iyi
bir şey yapabilmek için her iki parça arasında bir çeşit iletişime ihtiyaç duyuyoruz.
tiplerimizden gelen verileri HCM'de vermek istediğimiz şablondaki tüm kodlar için stringin ablasyon kullanabiliriz.
Şu anda farklı iletişim yolları elde ediyoruz, örneğin, bizim kod
Bunu ilk bölümde gördüğünüzde, çifte arama parantezinin sözdizimi ve daha sonra bazı
özellik isimleri ya da aralarındaki bazı ifadeler ya da mülkiyete bağlanma gibi bir sonraki derste elbette ki tüm
bu formlara daha yakından bakacağız. Bunun ne olduğunu ve endekslemek için nasıl
çalıştığını öğrenmek temel olarak bu garip köşeli parantezleri yaş dişi nitelikleri etrafında kullanır.
Ama yine buna geri döneceğim.
Bazen ortalama yön de ilginçtir.
etkileşimde bulunduğu ve aynı zamanda tıklatma düğmelerini nerede bulabileceği ile ilgilidir.
Kullanıcı bir düğmeyi tıklarsa, şablondaki düğmeyi tıkladığında kullanıcıyı düşünebilirsiniz, çünkü
şablon, kullanıcının gördüğü
Bu yüzden bir düğmeye basarsak, kod türlerimizde bir şeyi tetiklemek isteyebiliriz.
Şimdi yönüne ihtiyacımız var ve bu yönü alabiliriz.
Kullanışlı rüzgârlara bile bağlanarak tepki verebiliriz, böylece bir kodun meydana gelmesi durumunda bazı kodları yürütmek için
örneğin bir tıklama olayına bağlanabiliriz.
iki yönlü veri bağlamayı birleştirdiğimiz ve veriyi aynı anda tepki verebildiğimiz iki
yönlü veri bağlamayı birleştirdiğimiz bir ek veri madenciliği yöntemine sahibiz.
Ayrıca,
Ama şimdi sıradaki derslerde dört forumda detaylı bir bakışa sahip olacaksınız.