En nuestra pequeña primera aplicación básica estamos trabajando en donde agregamos un par de componentes.
Cubrimos muchos aspectos clave de nuestro pescador básico y cómo comienza y cómo usar los componentes.
El componente básico de cualquier aplicación de pescador, pero hasta ahora solo generamos contenido estático.
El componente del servidor aquí no es muy interesante.
Hicimos incluso más que eso en la primera sección de este curso.
Así que vamos a cambiar para generar algunos datos que son dinámicos, al menos, que no están codificados
en la plantilla.
Tiempo para un enlace de datos ¿Qué es el enlace de datos?
Básicamente, puede traducir el enlace de datos con la comunicación de comunicación entre los tipos de código de su componente, la lógica
de su negocio y las plantillas, o lo que el usuario ve, ya que puede obtener algún
resultado en su código de tipo de tira porque buscó algo de un servidor o finalizó algún cálculo
que quieres mostrar al usuario.
Y lo único que el usuario ve es la plantilla.
Entonces, necesitamos algún tipo de comunicación entre ambas partes para poder hacer algo realmente bien en nuestra
aplicación, que es donde la minería de datos entra en juego porque es responsable de esta comunicación.
Obtenemos diferentes formas de comunicación ahora, por ejemplo, queremos sacar datos de nuestros tipos de código en el
código HCM all en la plantilla, podemos usar la ablación de stringin para esto.
Viste esto en la primera sección, por supuesto, es la sintaxis con las llaves de
doble llamada y luego algún nombre de propiedad o alguna expresión entre encuadernación o propiedad veremos más de cerca todas estas
formas de curso en la próxima conferencia o así lo haremos aprende qué es
esto y cómo funciona indexar, básicamente utiliza estos corchetes extraños alrededor de los atributos de edad femenina.
Pero de nuevo volveré a esto.
A veces, aunque la dirección promedio también es interesante.
Si el usuario hace clic en un botón, puede pensar que el usuario hace clic en el botón de la plantilla
porque, una vez más, la plantilla con la que interactúa el usuario ve y en la que también puede
hacer clic en los botones.
Entonces, si hacemos clic en un botón, es posible que deseemos activar algo en nuestros tipos de código.
Entonces ahora necesitamos la dirección y podemos obtener esta dirección.
Podemos reaccionar a los vientos de uso con un enlace uniforme, por lo que podemos unirnos, por ejemplo, a un evento de clic
para ejecutar algún código siempre que ocurra.
Y también tenemos una forma adicional de minería de datos en la que combinamos ambas direcciones. El enlace de datos bidireccional,
donde podemos reaccionar eventos y generar algo al mismo tiempo, podría no ser muy claro cómo
funciona.
Pero eso es lo que ahora tendrá una visión detallada de los cuatro foros en las próximas conferencias