Componentes são importantes, certo.
É por isso que começamos com um componente do aplicativo, por um lado, é um componente angular
normal, mas, por outro lado, também é especial porque serve como nosso componente raiz.
Ele está inscrito aqui no módulo de laboratório e este array de bootstrap que diz ao pescador que odeia um
componente especial.
Você deve inicializar o aplicativo inteiro com esse componente sendo o componente raiz.
Portanto, todos os nossos componentes que criamos não serão adicionados à equipe do índice h ou um arquivo não
será adicionado aqui.
Os seletores serão adicionados ao componente do aplicativo.
HDMI todo o outono, porque eles existem agora o componente raiz bem do nosso aplicativo onde nós adicionamos as outras partes.
Chega de falar sobre a adição de componentes, vamos adicionar um.
Vamos dizer que queremos produzir algumas informações sobre um servidor.
Estamos construindo um back-end para nosso aplicativo de gerenciamento de servidor e queremos gerar algumas informações do servidor.
Então eu vou armazenar não é uma nova pasta que é uma subpasta da pasta do aplicativo, porque geralmente em
um selo de pescador eu projeto todo o seu aplicativo Rollei que o conteúdo vai entrar nesta pasta app.
Eu vou nomeá-lo servidor porque ele vai manter o meu componente de servidor.
E esta é uma boa prática.
Ter o nome da pasta igual ao nome do componente e cada componente normalmente deve ter sua própria pasta,
embora não seja uma regra difícil, mas geralmente faz sentido.
Então, aqui na pasta do servidor, adicionarei meu componente de servidor.
Agora, uma boa convenção de nomenclatura é ter os servidores ou o nome do seu componente primeiro, depois um ponto e, em seguida,
o componente, mais tarde aprenderemos que existem blocos de construção em um ângulo ou aplicativo também.
Então, usando nomes de arquivos como este é muito fácil ver o que está dentro do arquivo.
E muito importante, não esqueça de adicionar pontos ts.
Então, para typescript, porque há o que você vai escrever este componente.
Então agora nós temos um arquivo vazio para o nosso novo componente.
Como criamos um componente?
Agora, primeiro de tudo, um componente simplesmente é apenas uma classe que esconde a classe, de modo que o Engler é capaz de instanciá-lo
para criar objetos baseados no blueprint que montamos aqui, você poderia dizer.
Então, vamos exportar essa classe para que possamos usá-la fora do arquivo também.
Porque como mencionei antes, vamos usar nosso componente no componente de aplicativo, por exemplo,
para adicioná-lo lá.
Então vamos adicionar uma classe aqui e esta classe deve agora ser nomeada como componente do servidor.
Novamente, a convenção de nomenclatura aqui tem o nome do primeiro servidor do componente e, em seguida, também o componente
de descrição.
Porque mais tarde também aprenderemos sobre outras partes que podem então ser nomeadas de forma diferente no
aplicativo angular.
Esta é a nossa classe e agora é um tipo normal de mais.
Nada de especial nisso.
Não podemos usá-lo como este pescador não tem todas as informações que requer.
Então, devemos adicionar algo a ele que diz que não é apenas uma classe
normal de datilografia, mas algo especial.
Fazemos isso adicionando um decorador especial.
Decoradores são um recurso de tipo que permite aprimorar suas classes, por exemplo, e elementos Hans que você usa em
seu código.
Não está restrito a classes.
Mas aqui vamos usar um decorador de classes.
É o decorador de componentes e os decoradores estão sempre conectados adicionando e assinando na frente deles.
Agora, este decorador de componentes não é algo que você sabe desde o início.
Então nós temos que importá-lo.
Temos que adicionar no word e dis importar agora precisa nos dar acesso aos componentes, então precisamos importar o
componente entre quali chaves porque a partir do arquivo Vamos importar isso, podemos importar
nossas partes também.
Então nós temos que escolher especificamente o componente usando esta sintaxe e então é de.
E agora o pacote do qual importamos o componente está no núcleo angular.
Agora, o angler embarca com um par de pacotes onde basicamente agrupa suas funcionalidades e o
pacote principal como o nome indica nos dá acesso a algumas das principais funcionalidades do angular.
Então, com isso, importamos esse componente.
Dias África decorador Borland é conhecido por datilografado quando paresis este arquivo e compila para javascript
que é capaz de compreendê-lo.
Agora precisamos passar um decorador de componentes de Judah do objeto javascript para configurá-lo, porque
sem qualquer configuração ainda não é tão valioso para angular.
Mas aqui podemos configurar algumas informações importantes que serão armazenadas como metadados que oferecem classe em
segundo plano, o que dirá a Engler o que fazer com essa classe.
E uma informação importante é o seletor.
Então, basicamente, a tag HDMI l pela qual você é capaz de usar este componente mais tarde nos modelos do seu
componente médio.
Vamos ver a ação em breve.
Os seletores devem ser uma string.
E aqui você pode configurar qualquer nome que você quiser, mas você deve se certificar de que é um
seletor exclusivo que você não acidentalmente substituir um elemento extremal padrão ou algo assim.
Então, normalmente você prefixar com app dash e, em seguida, um nome de instalação como servidor, porque é um componente de servidor.
Este é o meu próprio seletor pelo qual agora posso usar este componente em meus outros componentes.
Arquivos HDMI.
Então, com essa configuração, a peça sempre importante que precisamos ter é o modelo e, aqui, o Ladd é uma referência
a um arquivo externo médio.
Eu voltarei para um número.
Alternativa para isso em breve e este arquivo externo, claro, precisa ser criado.
Então, na mesma pasta, criarei um componente de ponto do servidor e agora esse arquivo HVM.
Isto irá manter o template todo o código AGM do meu componente aqui.
Então aqui eu posso basicamente adicionar qualquer conteúdo que eu queira.
Como, por exemplo, o componente do servidor DS para iniciar de maneira simples e voltar ao arquivo typescript, agora posso apontar
para esse arquivo HTML de idade.
Precisamos de um caminho relativo para isso.
No final, todos nós seremos empacotados pela web pick.
Então, precisamos informar onde encontrar o arquivo HTL.
Bem e em relação ao texto datilografado para o Pop simplesmente s ponto dot slash server pontilhe ponto h
ele l como isto que aponta para este arquivo com isto nós criamos nosso primeiro componente.
Agora, para usá-lo, precisamos mergulhar no modelo do aplicativo e entender o que isso significa, porque precisamos alterar
algo aqui para usar nosso próprio componente.
Vamos fazer isso na próxima aula.