Bileşenler önemli haklıdır.
Bu yüzden biriyle uygulama bileşeniyle başlıyoruz, bir yandan normal bir açısal bileşen ama
diğer yandan da özel bir şey çünkü bu bizim temel bileşenimizdir.
Laboratuvar modülünde bu listede yer alıyor ve fenerlere özel bir bileşenden nefret ettiğini belirten bu
bootstrap dizisi.
Tüm uygulamayı, kök bileşeni olan bu bileşenle önyükleme yapmalısınız.
Böylece oluşturduğumuz tüm bileşenler indeks ekibine eklenmeyecek veya bir dosya seçmenler
buraya eklenmeyecek.
Seçiciler uygulama bileşenine eklenir.
HDMI tüm düşme çünkü şimdi bizim app diğer parçaları eklediğimiz iyi kök bileşeni var.
Bileşen ekleme hakkında yeterli konuşma, bir tane ekleyelim.
Bir sunucu hakkında bilgi vermek istediğimizi söyleriz.
Sunucu yönetimi uygulamamız için bir arka uç oluşturuyoruz ve bazı sunucu bilgilerini vermek istiyoruz.
Bu yüzden saklamak için uygulama klasörünün bir alt klasörü olan yeni bir klasör değil,
çünkü genellikle bir angler'in mührü içerisindeyim. Tüm uygulama Rollei'nizi bu uygulama klasörüne gireceğim.
Sunucu bileşenimi tutacağım çünkü sunucu bileşenimi tutacağım.
Ve bu iyi bir uygulama.
Klasör adının bileşen adınıza eşit olması ve her bileşenin genellikle kendi klasörü olması gerekir, ancak
bu zor bir kural değildir, ancak genellikle mantıklıdır.
Yani burada sunucu klasöründe sunucu bileşenimi ekleyeceğim.
Şimdi iyi bir adlandırma kuralı, sunucuların veya bileşeninizin adının ilk önce bir noktaya ve sonra da bileşenlere sahip olmasını
sağlamaktır. Daha sonra, bir açıda veya uygulamada herhangi bir yapı bloğu olduğunu öğreneceğiz.
Bu şekilde dosya isimlerini kullanarak dosyanın içinde ne olduğunu görmek çok kolay.
Ve çok önemli nokta ts eklemeyi unutmayın.
Bu yüzden yazı tipleri için bu bileşeni yazacağınız şey var.
Şimdi yeni bileşenimiz için boş bir dosya alıyoruz.
Bir bileşeni nasıl oluştururuz.
Şimdi öncelikle bir bileşen sadece sınıfı gizleyen bir sınıftır, böylece Engler, burada belirleyebileceğimiz
plana dayanan nesneler oluşturmak için bunu başlatabilir.
Öyleyse, bu sınıfı dışarı çıkaralım, böylece dosyayı dosya dışında da kullanabiliriz.
Daha önce de belirttiğim gibi, bileşenimizi uygulama bileşeninde
kullanacağız.
Bu yüzden burada bir sınıf ekleyeceğiz ve bu sınıf şimdi sunucu bileşeni olarak adlandırılmalı.
Yine, adlandırma kuralı, bileşenin ilk sunucusunun ve sonra da açıklama bileşeninin ismine
sahiptir.
Çünkü daha sonra açısal uygulamada farklı olarak adlandırılabilecek diğer parçaları
da öğreneceğiz.
Bu bizim sınıfımız ve şu an normal bir artı.
Bu konuda özel bir şey yok.
Bu fener gibi kullanamayız, gereken tüm bilgilere sahip değiliz.
Bu yüzden, bunun sadece normal bir yazı sınıfı değil, bunun yerine özel bir
bileşen olduğunu belirten bir şey eklemeliyiz.
Bunu özel bir dekoratör ekleyerek yaparız.
Dekoratörler, sınıfınızda örneğin kodunuzda kullandığınız Hans elemanlarını ve sınıfınızı geliştirmenize izin veren
bir özelliktir.
Derslerle sınırlı değil.
Ama burada bir sınıf dekoratör kullanacağız.
Bileşen dekoratörü ve dekoratörler her zaman önlerine ekleyerek ve imzalayarak eklenirler.
Şimdi bu bileşen dekoratörü, türlerin başlangıçtan bildiği bir şey değildir.
Yani onu ithal etmeliyiz.
Word ve eklentileri eklememiz gerekiyor, şimdi bileşenlere erişim vermemiz gerekiyor.
Bu nedenle, dosyadan gelen bileşenleri ithal etmemiz
gerekiyor.
Bu yüzden bu sözdizimini kullanarak bileşeni seçmeliyiz ve sonradan.
Ve şimdi bileşeni ithal ettiğimiz paket açısal çekirdekli.
isminden de anlaşılacağı gibi çekirdek paketi, açısal temel işlevselliklerin bazılarına erişim sağlıyor.
Şimdi, balıkçıların gemileri, temel olarak fonksiyonelliklerini gruplandıran bir çift paketle ve
Yani bu bileşeni biz ithal ediyoruz.
Gün Afrika Borland dekoratörü, bu dosyayı ayrıştırdığı ve bunu anlayabilen javascript'i
derlediğinde yazdığı yazılarla bilinir.
Şimdi yapılandırmak için bir javascript nesnesi olan Judah'ın bileşen dekolayıcısını geçmemiz gerekiyor
çünkü herhangi bir konfigürasyon olmadan hala açısal değerde değil.
Ama burada, meta veriyi arka planda sınıfsal bir meta veri olarak saklayacak, o
zaman Engler'e bu sınıfla ne yapacağını söyleyecek önemli bilgiler oluşturabiliriz.
Ve önemli bir bilgi parçası seçici.
Temel olarak, bu bileşeni daha sonra ortalama bileşeninizin şablonlarında kullanabileceğiniz HDMI l
etiketi.
Yakında eylem göreceğiz.
Seçiciler bir dize olmalı.
Ve burada istediğiniz herhangi bir ismi kurabilirsiniz, ancak yanlışlıkla bir varsayılan ekstrem eleman veya bunun
gibi bir şeyi yanlışlıkla geçersiz kılmayan benzersiz bir seçici olduğundan emin olmalısınız.
Bu yüzden, genellikle bir sunucu bileşeni olduğundan, uygulama çizgi ve ardından sunucu gibi bir montaj ismiyle öneklenirsiniz.
Bu, şimdi bu bileşeni diğer bileşenlerimde kullanabileceğim kendi seçicim.
HDMI dosyaları
Bu yüzden, sahip olmamız gereken en önemli parçayı kurmamız gerekiyor ve burada Ladd referans olarak
bir ortalama harici dosyadır.
Bir sayıya geri döneceğim.
Yakında bu alternatif ve tabii ki bu harici dosya oluşturulmalıdır.
Yani aynı klasörde bir sunucu nokta bileşeni ve şimdi HVM dosyası oluşturacağım.
Bu, şablonu AGM'nin tüm bileşenimin kodunu burada tutacaktır.
Yani şimdi temelde istediğim içeriği ekleyebilirim.
Örneğin DS sunucusu bileşeninin basit ve arkaplan dosyasını yazmaya başlamasının gibi şimdi bu yaş
HTML dosyasına işaret edebilirim.
Bunun için göreceli bir yola ihtiyacımız var.
Sonunda hepimiz web seçerek paketleneceğiz.
Bu yüzden, HTL dosyasını nerede bulacağımızı söylememiz gerekiyor.
İyi ve pop için s.kartına göre basitçe nokta slash sunucu nokta bileşeni nokta
bu şekilde bu dosyaya işaret ederek bunu yaptığımız gibi ilk bileşenimizi oluşturduk.
Şimdi onu kullanmak için uygulama modeline dalmamız ve bunun ne anlama geldiğini anlamamız gerekiyor çünkü kendi bileşenimizi
kullanmak için burada bir şeyi değiştirmemiz gerekiyor.
Bunu bir sonraki derste yapalım.