Los componentes son importantes, ¿verdad?
Es por eso que comenzamos con uno con el componente de la aplicación; por un lado, es un componente
angular normal, pero por otro lado también es algo especial porque sirve como nuestro componente raíz.
Está en el alistado aquí en el módulo de laboratorio y esta matriz de arranque que le dice al pescador que odia
un componente especial.
Debe iniciar la aplicación completa con ese componente como el componente raíz.
Por lo tanto, todos nuestros componentes que creamos no se agregarán al equipo de index h o a un archivo. Los selectores
no se agregarán aquí.
Se agregarán selectores al componente de la aplicación.
Todos los HDMI caen porque ahora existen el componente raíz de nuestra aplicación donde agregamos las otras partes.
Basta hablar de agregar componentes, permite agregar uno.
Digamos que queremos generar información sobre un servidor.
Estamos construyendo un back-end para nuestra aplicación de administración de servidores y queremos generar cierta información del servidor.
Así que voy a almacenar no es una nueva carpeta que es una subcarpeta de la carpeta de la aplicación porque, en
general, con el sello de un pescador, proyecto toda su aplicación Rollei, ese contenido irá a la carpeta de esta aplicación.
Lo nombraré servidor porque mantendrá mi componente de servidor.
Y esta es una buena práctica.
Tener el nombre de la carpeta igual al nombre de su componente y cada componente normalmente debería tener su propia carpeta,
aunque no es una regla difícil, pero en general tiene sentido.
Entonces aquí en la carpeta del servidor agregaré mi componente de servidor.
Ahora, una buena convención de nomenclatura es tener primero los servidores o el nombre de su componente, luego un punto y luego
un componente; luego aprenderemos que siempre hay bloques de construcción en un ángulo o aplicación.
Entonces, al usar nombres de archivos como este, es muy fácil ver lo que hay dentro del archivo.
Y muy importante, no olvides agregar dot ts.
Entonces, para mecanografiar porque hay en qué escribirás este componente.
Entonces ahora obtenemos un archivo vacío para nuestro nuevo componente.
¿Cómo creamos un componente?
Ahora, ante todo, un componente simplemente es una clase que oculta la clase para que Engler pueda instanciarla para
crear objetos en función del modelo que hemos establecido aquí.
Exportemos esta clase para que podamos usarla fuera del archivo también.
Porque como mencioné antes, vamos a usar nuestro componente en el componente de la aplicación, por ejemplo,
para agregarlo allí.
Así que agregaremos una clase aquí y esta clase ahora se denominará componente de servidor.
De nuevo, la convención de nombres aquí tiene el nombre del primer servidor componente y luego también el componente
de descripción.
Porque más tarde también aprenderemos sobre otras partes que luego podrían nombrarse de manera diferente en la
aplicación angular.
Esta es nuestra clase y en este momento es un tipo normal de ventaja.
Nada especial al respecto.
No podemos usarlo como este pescador no tiene toda la información que requiere.
Por lo tanto, deberíamos agregarle algo que pregúntele al pescador que esta no es solo una
clase normal de mecanografía, sino un componente especial.
Hacemos esto agregando un decorador especial.
Los decoradores son una característica de tipo que le permite mejorar sus clases, por ejemplo, y los elementos de Hans que utiliza
en su código.
No está restringido a las clases.
Pero aquí utilizaremos un decorador de clase.
Es el decorador de componentes y los decoradores siempre se adjuntan al agregar y firmar en frente de ellos.
Ahora bien, este decorador de componentes no es algo que los tipos conozcan desde el principio.
Entonces tenemos que importarlo.
Tenemos que agregar la palabra y la importación ahora necesita darnos acceso a los componentes, así que tenemos que importar
el componente entre llaves porque a partir del archivo Vamos a importar esto podríamos importar
nuestras partes también.
Entonces, debemos seleccionar específicamente el componente usando esta sintaxis y luego es de.
Y ahora el paquete desde el que importamos el componente está en el núcleo angular.
Ahora las naves de pescador con un par de paquetes donde básicamente agrupa sus funcionalidades y el paquete
básico como su nombre lo indica nos da acceso a algunas de las funcionalidades básicas de angular.
Entonces con eso importamos ese componente.
El decorador de Days Africa Borland se conoce a máquina mecanografiada cuando hace una paréntesis de este archivo y se
compila para javascript que puede entenderlo.
Ahora tenemos que pasarle un objeto de JavaScript al decorador de componentes de Judah para
configurarlo, porque sin ninguna configuración no es tan valioso como angular.
Pero aquí podemos configurar cierta información importante que se almacenará como metadatos y ofrecerá clase en
segundo plano, lo que le dirá a Engler qué hacer con esta clase.
Y una pieza de información importante es el selector.
Así que, básicamente, la etiqueta HDMI l por la que puede utilizar este componente más adelante en las plantillas de su
componente promedio.
Veremos acción pronto.
Los selectores deben ser una cadena.
Y aquí puede configurar cualquier nombre que desee, pero debe asegurarse de que sea un selector
único que no anule accidentalmente un elemento extremal predeterminado o algo así.
Por lo general, lo prefije con el tablero de la aplicación y luego con un nombre apropiado como servidor porque es un componente del servidor.
Este es mi propio selector por el cual ahora puedo usar este componente en mis otros componentes.
Archivos HDMI.
Entonces, con esa configuración, la pieza más importante que necesitamos tener es la plantilla y aquí Ladd's es una referencia
de un archivo externo promedio.
Volveré a un número.
Alternativa a esto pronto y este archivo externo de curso necesita ser creado.
Entonces en la misma carpeta crearé un componente de punto de servidor y ahora ese archivo HVM.
Esto mantendrá la plantilla de AGM con todo el código de mi componente aquí.
Entonces aquí, ahora puedo básicamente agregar cualquier contenido que desee.
Al igual que, por ejemplo, el componente del servidor DS para comenzar de manera simple y volver al archivo de mecanografía, ahora puedo
apuntar a este archivo HTML de edad.
Necesitamos una ruta relativa para esto.
Al final, todos seremos incluidos en la elección web.
Entonces, tenemos que decirle dónde encontrar el archivo HTL.
Bueno, y en relación con el texto mecanografiado para el componente del punto del servidor Pop slash slash slash
punto h él me gusta esto apunta a este archivo con esto creamos nuestro primer componente.
Ahora, para usarlo, debemos sumergirnos en el modelo de la aplicación y entender qué hace esto porque necesitamos cambiar
algo aquí para usar nuestro propio componente.
Hagamos esto en la próxima conferencia.