I componenti sono importanti, giusto.
Questo è il motivo per cui iniziamo con uno con il componente app che da un lato è un
componente angolare normale ma dall'altro è anche un po 'speciale perché funge da componente root.
È nella lista degli arruolati qui nel modulo lab e in questo array di bootstrap che dice al pescatore di odiare
un componente speciale.
Dovresti eseguire il bootstrap dell'intera applicazione con quel componente come componente root.
Quindi tutti i nostri componenti che creiamo non verranno aggiunti al team index h o un file, i selettori non
verranno aggiunti qui.
I selettori verranno aggiunti al componente dell'app.
Tutti i cavi HDMI cadono perché esistono ora il componente bene radice della nostra app in cui aggiungiamo le altre parti.
Basta parlare di aggiungere componenti per aggiungerne uno.
Diciamo che vogliamo produrre alcune informazioni su un server.
Stiamo creando un back-end per la nostra applicazione per la gestione dei server e vogliamo produrre alcune informazioni sul server.
Quindi memorizzerò non una nuova cartella che è una sottocartella della cartella dell'app perché generalmente nel sigillo di
un pescatore proietto tutta la tua app Rollei che il contenuto andrà in questa cartella app.
Chiamerò il server perché manterrà il mio componente server.
E questa è una buona pratica.
Avendo il nome della cartella uguale al nome del componente e ogni componente in genere dovrebbe avere la propria cartella anche
se non è una regola difficile, ma in generale ha senso.
Quindi qui nella cartella del server aggiungerò il mio componente server.
Ora una buona convenzione di denominazione è quella di avere server o il nome del componente prima di un punto e poi di un
componente, in seguito impareremo che ci sono sempre blocchi di costruzione in un angolo o in un'applicazione.
Quindi, usando nomi di file come questo, è molto facile vedere cosa c'è dentro il file.
E molto importante non dimenticare di aggiungere punti.
Quindi per dattiloscritto perché c'è quello in cui scriverai questo componente.
Quindi ora otteniamo un file vuoto per il nostro nuovo componente.
Come creiamo un componente.
Ora, prima di tutto, un componente è semplicemente una classe che nasconde la classe in modo che Engler sia in grado di creare un'istanza
per creare oggetti basati sul progetto che abbiamo creato qui, si potrebbe dire.
Esportiamo quindi questa classe in modo che possiamo usarla anche al di fuori del file.
Perché, come ho detto prima, utilizzeremo il nostro componente nel componente app, ad esempio
per aggiungerlo lì.
Quindi aggiungeremo una classe qui e questa classe dovrebbe ora essere denominata componente server.
Anche qui la convenzione di denominazione ha il nome del primo server del componente e quindi anche il componente
della descrizione.
Perché in seguito impareremo anche su altre parti che potrebbero quindi essere denominate in modo diverso
nell'app angolare.
Questa è la nostra classe e in questo momento è un normale tipo di vantaggio.
Niente di speciale.
Non possiamo usarlo come questo pescatore non ha tutte le informazioni che richiede.
Quindi dovremmo aggiungere qualcosa che richiami il pescatore che questa non è solo una normale classe
di dattiloscritto, ma piuttosto qualcosa di speciale.
Lo facciamo aggiungendo un decoratore speciale.
I decoratori sono una funzionalità di tipo che ti consente di migliorare le tue classi ad esempio e gli elementi di Hans che usi
nel tuo codice.
Non è limitato alle classi.
Ma qui useremo un decoratore di classe.
È il decoratore di componenti e i decoratori sono sempre collegati aggiungendo e firmando di fronte a loro.
Ora questo decoratore di componenti non è qualcosa che i tipi conoscono fin dall'inizio.
Quindi dobbiamo importarlo.
Dobbiamo aggiungere parola e disimportare ora ha bisogno di darci accesso ai componenti, quindi dobbiamo importare il componente
tra parentesi graffe, perché dal file che stiamo per importare, potremmo importare anche le
nostre parti.
Quindi dobbiamo scegliere specificamente il componente usando questa sintassi e poi da.
E ora il pacchetto da cui importiamo i componenti è a core angolare.
e il pacchetto base come suggerisce il nome ci dà accesso ad alcune delle funzionalità principali di angolare.
Ora le navi del pescatore con un paio di pacchetti in cui fondamentalmente raggruppa le sue funzionalità
Quindi con questo importiamo quel componente.
Giorni decoratore di Africa Borland è noto per dattiloscritto quando paresis questo file e compila per javascript
che è in grado di capirlo.
Ora abbiamo bisogno di passare un decoratore di componenti di Judah per elementi javascript per configurarlo
perché senza alcuna configurazione non è ancora così prezioso per l'angolare.
Ma qui possiamo impostare alcune informazioni importanti che verranno memorizzate come dati meta in classe
in fondo che diranno a Engler cosa fare con questa classe.
E un importante pezzo informativo è il selezionatore.
Quindi, in pratica, il tag HDMI l con cui è possibile utilizzare questo componente in un secondo momento nei modelli del
componente medio.
Vedremo presto l'azione.
I selettori dovrebbero essere una stringa.
E qui puoi impostare qualsiasi nome tu voglia ma devi assicurarti che sia un selettore unico che
non si sovrappone accidentalmente ad un elemento estremale predefinito o qualcosa del genere.
Quindi tipicamente lo prefissi con un trattino app e poi un nome appropriato come server perché è un componente server.
Questo è il mio selettore con il quale ora posso utilizzare in seguito questo componente nei miei altri componenti.
File HDMI
Quindi con quello impostato il pezzo sempre più importante che dobbiamo avere è il modello e qui Ladd è un riferimento
per un file esterno medio.
Tornerò su un numero.
Alternativa a questo presto e questo file esterno, naturalmente, deve essere creato.
Quindi nella stessa cartella creerò un componente punto server e ora quel file HVM.
Questo terrà il modello AGM tutto il codice del mio componente qui.
Quindi ora posso aggiungere praticamente tutto il contenuto che voglio.
Come per esempio il componente server DS per iniziare in modo semplice e tornare al file dattiloscritto, ora posso puntare a
questo file HTML di questa età.
Abbiamo bisogno di un percorso relativo per questo.
Alla fine saremo tutti raggruppati per scelta web.
Quindi abbiamo bisogno di dirgli dove trovare il file HTL.
Bene e relativo al dattiloscritto per il Pop semplicemente punto dot server puntino componente punto h
come questo fa riferimento a questo file con questo abbiamo creato il nostro primo componente.
Ora per utilizzarlo dobbiamo immergerci nel modello di app e capire cosa fa questo perché abbiamo bisogno di cambiare
qualcosa qui per usare il nostro componente.
Facciamolo nella prossima lezione.