コンポーネントは重要です。
そのため、アプリケーションコンポーネントで始めるのは、一方では通常の角度コンポーネントですが、他方ではルートコンポーネントとして機能するため、特別なものです。
これはラボモジュールとこの靴の配列に参加しています。これは、釣り人が特別な構成要素を嫌うことを伝えています。
そのコンポーネントをルートコンポーネントとして、アプリケーション全体をブートストラップする必要があります。
したがって、私たちが作成するすべてのコンポーネントは、インデックスhチームに追加されません。また、セレクタはファイルに追加されません。
セレクターはappコンポーネントに追加されますか？
HDMIはすべて秋になっているので、現在は他の部分を追加しているアプリの基本コンポーネントです。
コンポーネントを追加することについて話をするだけで、追加することができます。
サーバーに関する情報を出力したいとします。
私たちはサーバー管理アプリケーションのバックエンドを構築しており、いくつかのサーバー情報を出力したいと考えています。
だから、私は保存するアプリケーションフォルダのサブフォルダは新しいフォルダではありません一般的に怒りのシールで私はすべてのあなたのアプリRolleiコンテンツは、このアプリのフォルダに入るだろうのでプロジェクト。
私はそれが私のサーバーコンポーネントを保持するので、それをサーバーと名づけます。
これは良い習慣です。
フォルダ名をコンポーネント名と同じにすると、通常は各コンポーネントに固有のフォルダが必要ですが、それは難しいルールではありませんが、一般的に意味があります。
ここでサーバーのフォルダに、私のサーバーコンポーネントを追加します。
さて、良い命名規則は、サーバーやコンポーネントの名前を最初に、それからドットとコンポーネントにすることです。後で、角度やアプリケーションにもビルディングブロックが存在することがわかります。
したがって、このようなファイル名を使用すると、ファイル内の内容を確認するのが非常に簡単になります。
ドットを追加することを忘れないでください。
これはtypescriptのために、あなたがこのコンポーネントを書くことがあるからです。
これで新しいコンポーネント用の空のファイルが作成されました。
どのようにしてコンポーネントを作成しますか？
まず最初に、コンポーネントは単にクラスを隠すだけのクラスで、Englerはここで設定した青写真に基づいてオブジェクトを作成することができます。
だから、このクラスをエクスポートして、ファイルの外でも使用できるようにしましょう。
前に述べたように、コンポーネントをappコンポーネント内で使用して、たとえばそこに追加することになるためです。
ここでクラスを追加し、このクラスの名前をserver componentにする必要があります。
この場合も、ここでの命名規則には、コンポーネントの最初のサーバーの名前と記述コンポーネントの名前があります。
後で我々は角型アプリで異なる名前をつけられるかもしれない他の部品についても学ぶので、
これは私たちのクラスで、今は普通のタイプのプラスです。
特別なことは何もない。
この釣り人が必要とするすべての情報を持っていないのと同様に、私たちはそれを使うことはできません。
ですから、これは普通のタイスクリプトクラスではなく、何か特別なコンポーネントであるということをアングラーに知らせる何かを加える必要があります。
これを行うには特別なデコレータを追加します。
デコレータは、コードで使用するHans要素などのクラスを拡張するためのタイプの機能です。
それはクラスに限られていません。
しかしここでは、クラスデコレータを使用します。
それはコンポーネントデコレータであり、デコレータは常にそれらの前に追加してサインします。
今、このコンポーネントデコレータは、最初から何かが知っているタイプではありません。
だから我々はそれをインポートしなければならない。
私たちは単語を追加しなければなりません。また、インポートはコンポーネントへのアクセスを提供する必要がありますので、コンポーネントからインポートする必要があるため、コンポーネントをインポートする必要があります。
したがって、この構文を使用してコンポーネントを選択する必要があります。
そして今、私たちがコンポーネントをインポートするパッケージは角度のあるコアです。
今や、釣り人の船は基本的にそれを機能的にグループ化し、名前が意味するようなコアパッケージがいくつかのパッケージを持ち、角度の中心的な機能のいくつかにアクセスすることができます。
それで、そのコンポーネントをインポートします。
Days AfricaアフリカのBorlandのデコレータは、このファイルをparesisして、それを理解できるjavascriptにコンパイルするときにタイプコピーすることが知られています。
今度は、設定をしなくてもそれほど面倒ではないので、javascriptオブジェクトのユダのコンポーネントデコレータを渡す必要があります。
しかし、ここでは、メタデータとして保存される重要な情報を設定してバックグラウンドでクラスを提供し、このクラスで何をするかをEnglerに伝えます。
重要な情報の1つがセレクタです。
つまり、基本的には、このコンポーネントを後で平均的なコンポーネントのテンプレートで使用できるHDMIタグです。
私たちはすぐに行動を見るでしょう。
セレクタは文字列でなければなりません。
ここでは任意の名前を設定することができますが、それがデフォルトの極端な要素などを間違って上書きしないように、それが一意のセレクタであることを確認する必要があります。
したがって、通常は、サーバーコンポーネントのため、app dashとサーバーのようなフィッティング名を付けます。
これは自分自身のセレクタで、後でこのコンポーネントを他のコンポーネントで使用できるようになりました。
HDMIファイル。
そのセットアップでは、今まで必要だった重要な部分はテンプレートです。ここでLaddは平均的な外部ファイルです。
私は数字に戻ってきます。
すぐにこれに代わるこの外部ファイルを作成する必要があります。
したがって、同じフォルダ内で、サーバードットコンポーネントを作成し、そのHVMファイルを作成します。
これは、ここに私のコンポーネントのAGMのすべてのコードのテンプレートを保持します。
ここでは基本的に私が望むコンテンツを追加することができます。
たとえば、DSサーバーのコンポーネントをシンプルにして、typescriptファイルに戻すのと同じように、この時代のHTMLファイルを指すことができます。
これには相対的な道が必要です。
最終的には、すべてウェブピックでバンドルされます。
それで、HTLファイルをどこに見つけるか教えてください。
まあ、ポップのタイプスクリプトに相対的なものは、単にスラッシュ・ドット・サーバーのドット・コンポーネントです。このように、私たちは最初のコンポーネントを作成しました。
これを使用するには、アプリケーションモデルに没頭し、独自のコンポーネントを使用するために何かを変更する必要があるため、これが何であるかを理解する必要があります。
次の講義でこれをやりましょう。