Na última palestra, vimos a interpelação de Stringer, que é uma ótima ferramenta para a saída de
dados em um modelo.
Agora quero dar uma olhada nos atalhos de teclado apropriados.
Agora uma importante formação imediatamente.
Há muitas vezes em que você pode usar a vinculação de propriedade ou interpelação de string.
E vou mostrar o que quero dizer em um segundo.
Vamos ao nosso componente de serviço onde gerenciamos todos os servidores e queremos permitir que o usuário adicione novos
serviços pelo menos em breve.
Eu quero permitir isso.
Então, não precisamos de um botão onde eu digo servidor de anúncios sobre ele.
E eu adicionaria apenas alguns EUA como botão classis e Button primário para fazer essa parte parecer legal.
Isso tudo está usando bootstraps normais como classes que nada têm a ver com angular e refletir essa
mudança no meu componente de serviço aqui.
Também quero comentar o modelo in-line e apontar para o modelo externo novamente.
Então template ou então deve apontar para o meu componente de servidor para envelhecê-lo ou cair assim.
Agora, com isso, se eu salvei como vemos esse botão aqui agora, não faz qualquer sentido que eu possa clicar
neste botão, porque ele não faz nada que não tenhamos aprendido a reagir a um clique no botão ainda.
Então, adicionarei uma nova propriedade no meu código de datilografia aqui, que nomeará permitir servidor de notícias
e configurá-lo como falso.
Então agora isso é tudo uma propriedade numérica que contém um valor booleano.
Tão true ou false neste caso false porque eu não quero permitir que o usuário crie um novo servidor
e você pode imaginar novamente que estes são de alguma forma privados dinamicamente.
Em breve trabalharemos com alguns dados dinâmicos para que qualquer arquivo HMO aqui eu queira desabilitar o botão.
E como você provavelmente sabe, há um atributo desativado que você pode adicionar como dias que agora salvamos com os botões
desabilitados. Eu posso clicar nele.
Isso é legal, mas isso é difícil de codificar em HVM L.
Agora, talvez isso permita que o código do servidor de notícias seja alterado.
No entanto, talvez não seja dito faz o tempo todo.
Então não poderíamos reagir a isso.
E eu posso realmente demonstrar isso por enquanto no construtor que é simplesmente um método executado
no momento em que este componente é criado pelo pescador pelo tempo limite de seu conjunto de chamada.
Uma função normal de javascript.
E aqui eu defino após qual período de tempo ou depois de quantos milissegundos algo deve acontecer.
Então, após 2000 milissegundos, que são dois segundos, eu quero executar uma função.
E aqui estou usando como 6 função de seta.
Essa sintaxe pode parecer estranha.
É quase o mesmo que uma função como essa, com alguma diferença quando se trata de lidar com essa palavra-chave.
Mas no final aqui você passou os argumentos e aqui você tem o corpo da função mais importante
na sua.
Eu posso definir permitir servidor de notícias e não isso não funcionaria na sintaxe média, porque isso seria,
em seguida, referindo-se a outra coisa pode configurá-lo para true.
Então, depois de dois segundos, vamos mudar para True e, já que codificamos isso, é claro,
para o fato de que nosso botão aqui permanece desativado.
Então, eu quero vinculá-lo para permitir que o servidor de notícias agora faça com que essa
funcionalidade desativada seja dinâmica. Podemos ocultá-la colocando entre colchetes colchetes para indicar que estamos
usando a vinculação de propriedade que queremos vincular dinamicamente alguma propriedade e desativou o atributo HMO no final.
No HVM normal, todos definem apenas uma propriedade específica no elemento Domínio subjacente.
Você pode notar que cada elemento HVM l que você usa é analisado pelo navegador e é traduzido em
um elemento no modelo de objeto do documento.
Isso é totalmente sem relação com angular.
E, portanto, temos um elemento nessa forma e esse elemento tem algumas propriedades.
Muitos deles nem podem ser definidos como atributos no elemento shemale.
Bem, uma das propriedades é desativar a propriedade e você pode definir o atributo desativado.
Mas aqui não estamos mais usando para desativar o atributo com os colchetes que
estamos vinculando diretamente à propriedade desativada do Tudor.
Este elemento HDMI tem.
Então agora podemos definir isso igual a.
E agora, com as aspas ventosas, uma expressão que, para essa propriedade, é convertida em booleana.
Mas para as nossas propriedades e número Taieb pode ser necessário porque novamente você pode ligar-se a
muitas propriedades basicamente a todas as propriedades do elemento h l.
Em breve saberemos que também existem propriedades Amur nas quais você pode comprar.
Então, por enquanto, posso simplesmente passar o servidor de notícias aqui.
O nome da minha propriedade, porque isso será resolvido como Verdadeiro ou Falso.
Exatamente desvalorizar o mesmo que a propriedade precisa porque tem que decidir se deve ser desativado
ou não.
Então, agora com isso, se invertermos isso.
Então, ao adicionar um ponto de exclamação, garantimos que isso só seria desabilitado se fosse para isso.
Então, se permitirmos um novo servidor, isso não é verdade.
Caso contrário, você faria exatamente o oposto.
Então, agora, com o ponto de exclamação, se voltarmos para o APAC está desativado.
Mas depois de dois segundos, deixe-me recarregar isso.
Ele é ativado porque agora estamos vinculando a essa propriedade desativada essa propriedade do elemento nativo que
estamos vinculando à nossa propriedade datilografada aqui e convocar a coisa é, e é isso que o
pescador diz que isso será atualizado dinamicamente.
Então, uma vez permitida a alteração do servidor de notícias, é uma mudança nos dormitórios, já que o botão é ativado.
Uma das principais razões pelas quais você usa angular.
Isso faz com que seja muito fácil para você interagir com seu dormitório para mudar alguma coisa em tempo de execução,
como fazemos aqui.
Isso é propriedade de ligação.
Agora, como eu mencionei além de vincular a propriedades do elemento HVM, como fazemos aqui, você também pode minerar para
nossas propriedades, por exemplo, de diretivas, algo sobre o qual ainda não aprendemos.
E seus próprios componentes, algo que eu também mostrarei mais tarde.
O mesmo acontece com essa vinculação de propriedade.
Antes de passar para as outras duas formas de ligação de dados.
Vamos descobrir onde você poderia realmente usar interpelação de strings em vez de binding de propriedade.