En la última conferencia, echamos un vistazo a la interpelación de Stringer, que es una gran herramienta para
generar datos en una plantilla.
Ahora quiero echar un vistazo a la combinación de teclas adecuada.
Ahora una formación importante de inmediato.
Hay muchas veces en las que puede usar enlace de propiedad o interpelación de cadena.
Y voy a mostrar lo que quiero decir en un segundo.
Vayamos a nuestro componente de servicio donde administramos todos los servidores y quiero permitir que el usuario agregue
nuevo servicio al menos pronto.
Quiero permitir eso.
Por lo tanto, no necesitamos un botón donde diga el servidor de anuncios.
Y simplemente agregaría algunos EE. UU. Como botón classis y botón primario para hacer que esta parte se vea bien.
Esto es todo usando bootstraps normales como clases, aunque no tiene nada que ver con angular y para reflejar este
cambio en mi componente de servicio aquí.
También quiero comentar la plantilla en línea y señalar de nuevo la plantilla externa.
Así que la plantilla o bien debería apuntar a mi componente de servidor hacia la edad de él o caer de esta manera.
Ahora con esto, si guardo como vemos ese botón aquí ahora, no tiene sentido que pueda hacer clic en
este botón porque no hace nada que no hayamos aprendido a reaccionar ante un clic de botón todavía.
Así que agregaré una nueva propiedad en mi código de mecanografía aquí que nombrará permitir servidor de noticias
y establecerlo en falso.
Entonces ahora esto es todo una propiedad numérica que tiene un valor booleano.
Tan verdadero o falso en este caso es falso porque no quiero permitir que el usuario cree un nuevo servidor y podría
volver a imaginarse que estos se ven privados de alguna manera de forma dinámica.
Pronto trabajaremos con algunos datos dinámicos para que cualquier archivo HMO aquí ahora quiera desactivar el botón.
Y como probablemente sepa que hay un atributo desactivado que puede agregar como días que ahora guardamos al desactivar los botones,
puedo hacer clic en él.
Eso está bien, pero está codificado en HVM L.
Ahora quizás esto permita que el código del servidor de noticias aquí cambie.
Sin embargo, tal vez no se dice que todo el tiempo.
Entonces no podríamos reaccionar a esto.
Y realmente puedo demostrar esto por ahora en el constructor, que es simplemente un método ejecutado en
el momento en que este componente es creado por el pescador por su tiempo de espera del conjunto de llamadas.
Una función normal de JavaScript.
Y aquí defino después de qué período de tiempo o después de cuántos milisegundos debería pasar algo.
Entonces, después de 2000 milisegundos, que son dos segundos, quiero ejecutar una función.
Y aquí estoy usando como 6 función de flecha.
Esta sintaxis puede parecer extraña.
Es casi lo mismo que funcionar así con alguna diferencia cuando se trata de manejar esta palabra clave.
Pero al final aquí pasaste los argumentos y aquí tienes el cuerpo de la función más importante
en tu.
Puedo configurar permitir el servidor de noticias y no, esto no funcionaría en la sintaxis promedio porque esto
se referiría a algo más que puede establecerlo como verdadero.
Entonces, después de dos segundos cambiaremos a True y como hemos codificado
esto por supuesto, nuestro botón aquí permanece desactivado.
Así que quiero vincularlo para permitir el servidor de noticias, así que ahora para hacer que
esta funcionalidad deshabilitada sea dinámica podemos cegarlo encerrándolo entre corchetes, los paréntesis cuadrados indican que
estamos usando el enlace de propiedad que queremos vincular dinámicamente alguna propiedad y inhabilitó el atributo HMO al
final.
En HVM normal, todo solo establece una propiedad específica en el elemento Dom subyacente.
Puede observar que cada elemento HVM l que usa es analizado por el navegador y traducido a un elemento
en el modelo de objetos del documento.
Esto no tiene ninguna relación con angular.
Y, por lo tanto, tenemos un elemento en esta forma y este elemento tiene un par de propiedades.
Muchos de estos ni siquiera pueden establecerse en los atributos del elemento shemale.
Bueno, una de las propiedades es deshabilitar la propiedad y puede establecer el atributo deshabilitado.
Pero aquí ya no estamos usando para deshabilitar el atributo con los corchetes, estamos
vinculando directamente la propiedad deshabilitada de Tudor.
Este elemento HDMI tiene.
Entonces ahora podemos establecer esto igual a.
Y ahora con comillas ventosas aquí una expresión que para esta propiedad se resuelve en booleana.
Pero para nuestras propiedades y número podría ser necesario Taieb porque de nuevo puede vincularse a muchas
propiedades básicamente a todas las propiedades del elemento h l.
Pronto sabremos que también hay propiedades de Amur que puedes comprar.
Así que por ahora puedo simplemente pasar el servidor de noticias aquí.
El nombre de mi propiedad porque esto se resolverá como Verdadero o falso.
Devaluar exactamente lo mismo que necesita la propiedad porque tiene que decidir si se debe desactivar
o no.
Entonces ahora con eso si invertimos esto.
Entonces, al agregar un signo de exclamación, nos aseguramos de que solo esté desactivado si esto es así.
Entonces, si permitimos un nuevo servidor, no es verdad.
De lo contrario, harías exactamente lo contrario.
Entonces, con el signo de exclamación si volvemos al APAC, está deshabilitado.
Pero después de dos segundos, déjame volver a cargar esto.
Se habilita porque ahora estamos vinculando a esta propiedad deshabilitada esta propiedad de elemento nativo, nos estamos vinculando
a nuestra propiedad de mecanografiado aquí y convocar la cosa es y esto es lo que angler se trata
de que esto se actualizará de forma dinámica.
Entonces, una vez que se permiten los cambios en el servidor de noticias, hay un cambio en los dormitorios ya que el botón se habilita.
Una de las razones principales por las que usa angular.
Te facilita interactuar con tu dormitorio para cambiar algo en el tiempo de ejecución como lo
hacemos aquí.
Eso es propiedad vinculante en.
Ahora, como mencioné, además de enlazar las propiedades de los elementos HVM como lo hacemos aquí, también puedes extraer
nuestras propiedades, por ejemplo, de directivas, algo que aún no hemos aprendido.
Y sus propios componentes algo que también les mostraré más adelante.
Entonces esta propiedad es vinculante.
Antes de pasar a las otras dos formas de enlace de datos.
Descubramos dónde podría usar la interpelación de cadenas en lugar de la vinculación de propiedades.