Nell'ultima lezione abbiamo esaminato l'interpellanza di Stringer, che è un ottimo strumento per l'output di
dati in un modello.
Ora voglio dare un'occhiata alla corretta combinazione di tasti.
Ora una formazione importante subito.
Ci sono molte volte in cui puoi usare l'associazione di proprietà o l'interpellanza di stringhe.
E mostrerò cosa intendo in un secondo.
Andiamo al nostro componente di servizio in cui gestiamo tutti i server e voglio consentire all'utente di aggiungere
nuovi servizi almeno a breve.
Voglio permetterlo.
Quindi non abbiamo bisogno di un pulsante in cui dico ad server di annunci su di esso.
E vorrei aggiungere solo US come pulsante di classe e Button primary per rendere questa parte piacevole.
Questo è tutto usando normali bootstraps come classi anche se nulla ha a che fare con angular e per riflettere
questo cambiamento nel mio componente di servizio qui.
Voglio anche commentare il modello in linea e puntare nuovamente al modello esterno.
Quindi il modello o altro dovrebbe puntare al mio componente server verso l'invecchiamento o cadere così.
grado di fare clic su questo pulsante perché non fa nulla che non abbiamo ancora imparato a reagire a un clic del pulsante.
Ora con questo se ho salvato come vediamo quel pulsante qui in questo momento non ha alcun senso che io sia in
Quindi aggiungerò una nuova proprietà nel mio codice dattiloscritto che assegnerà il nome al news server e
lo imposterà su false.
Quindi ora questa è tutta una proprietà numero che ha un valore booleano.
Quindi vero o falso in questo caso falso perché non voglio permettere all'utente di creare un nuovo server e
potresti ancora immaginare che questi siano in qualche modo deprivati ​​in modo dinamico.
Lavoreremo presto con alcuni dati dinamici quindi qualsiasi file HMO qui voglio disabilitare il pulsante.
c'è un attributo disabilitato che puoi aggiungere come giorni che ora salviamo con i pulsanti disabilitati. Posso cliccarlo.
E come probabilmente sai,
È carino, ma è difficile da codificare in HVM L.
Ora forse questo permette al codice di news server di cambiare qui.
Tuttavia forse non è detto di fare tutto il tempo.
Quindi non saremmo in grado di reagire a questo.
E posso effettivamente dimostrarlo per ora nel costruttore che è semplicemente un metodo eseguito nel
momento in cui questo componente viene creato dal pescatore dal loro timeout di set di chiamate.
Una normale funzione javascript.
E qui definisco dopo quale periodo di tempo o dopo quanti millisecondi dovrebbe accadere qualcosa.
Quindi dopo 2000 millisecondi che sono due secondi voglio eseguire una funzione.
E qui sto usando la funzione di 6 frecce.
Questa sintassi potrebbe sembrare strana.
È quasi la stessa di una funzione come questa, con qualche differenza quando si tratta di gestire questa parola chiave.
Ma alla fine qui hai passato gli argomenti e qui hai il corpo della funzione più importante
nel tuo.
non funzionerebbe nella sintassi media perché questo si riferirebbe a qualcos'altro che può impostarlo su true.
Posso impostare consenti il ​​server delle news e questo
Quindi, dopo due secondi passeremo a True e dato che abbiamo codificato questo ovviamente per
il fatto che il nostro pulsante qui rimane disattivato.
Quindi voglio legarlo per consentire al server di notizie in modo che ora rendiamo dinamica questa
funzionalità disabilitata che possiamo accecarla racchiudendola tra parentesi quadre. Le parentesi quadre indicano angolare
che stiamo usando il legame di proprietà che vogliamo associare dinamicamente alcune proprietà e disabilitato l'attributo HMO alla
fine.
Nella normale HVM tutto imposta solo una proprietà specifica sull'elemento Dom sottostante.
Potresti notare che ogni elemento HVM che usi viene analizzato dal browser e il tipo di traduzione in
un elemento sul modello di oggetto documento.
Questo è totalmente estraneo a quello angolare.
E quindi abbiamo un elemento in questa forma e questo elemento ha un paio di proprietà.
Molti di questi non possono nemmeno essere impostati per l'elemento trans.
Bene, una delle proprietà è disabilitare la proprietà ed è possibile impostare l'attributo disabilitato.
Ma qui non stiamo usando per disabilitare l'attributo più con le parentesi quadre che stiamo
vincolando direttamente alla proprietà disabilitata nativa di Tudor.
Questo elemento HDMI ha.
Quindi ora possiamo impostare questo uguale a.
E ora con virgolette qui sopra un'espressione che per questa proprietà si risolve in un booleano.
Ma per le nostre proprietà e il numero Taieb potrebbe essere richiesto perché ancora una volta è possibile legarsi
a molte proprietà sostanzialmente a tutte le proprietà dell'elemento h l.
Presto scopriremo che ci sono anche proprietà Amur in cui puoi comprare.
Quindi per ora posso semplicemente passare al server delle news qui.
Il mio nome di proprietà perché questo si risolverà in Vero o falso.
Esattamente svalutate la proprietà di cui ha bisogno perché deve decidere se debba essere disabilitata
o meno.
Così ora con quello se invertiamo questo.
Quindi aggiungendo un punto esclamativo abbiamo fatto in modo che questo sia disabilitato solo se questo è per.
Quindi se permettiamo un nuovo server non è vero.
Altrimenti faresti esattamente il contrario.
Quindi ora con il punto esclamativo se torniamo all'APAC è disabilitato.
Ma dopo due secondi fammi ricaricare questo.
Diventa abilitato perché ora leghiamo a questa proprietà disabilitata questa proprietà di elemento nativo che ci stiamo
legando alla nostra proprietà di dattiloscritto e convochiamo la cosa e questo è ciò che il pescatore
ha a che fare con l'aggiornamento dinamico.
Quindi, una volta che le modifiche al server delle news sono cambiate nei dormitori poiché il pulsante viene abilitato.
Uno dei motivi principali per cui usi l'angolare.
Rende molto facile per te interagire con il tuo dormitorio per cambiare qualcosa in fase di runtime
come facciamo qui.
Questo è proprietà vincolante in
Ora, come ho già detto, oltre al legame con le proprietà dell'elemento HVM, come facciamo qui, puoi anche estrarre
le nostre proprietà per esempio di direttive che non abbiamo ancora appreso.
E i tuoi componenti personali ti mostrerò anche in seguito.
Quindi questa proprietà è vincolante.
Prima di passare alle altre due forme di associazione dei dati.
Scopriamo dove potresti effettivamente usare l'interpellazione a stringhe invece del binding di proprietà.