最後の講義では、テンプレートでデータを出力するための素晴らしいツールであるストリンガーの質問を見ました。
今私は適切なキーバインドを見てみたいです。
今すぐ一つの重要な形成。
プロパティバインディングと文字列のどちらを使うこともできます。
そして、私が何を意味するのかを1秒で示します。
すべてのサーバーを管理するサービスコンポーネントに移動して、ユーザーが少なくともすぐに新しいサービスを追加できるようにしたいと考えています。
私はそれを許可したい。
だから私はそこに広告サーバーと言うボタンは必要ありません。
そして、私はこの部分を見栄えの良いものにするために、クラシックボタンとボタンプライマリとしてアメリカを追加します。
これはすべて、通常のブートストラップをクラスとして使用していますが、角度に関係なく、この変更をここのサービスコンポーネントに反映させるものです。
私はまた、インラインテンプレートをコメントアウトし、外部テンプレートを再度ポイントしたいと思う。
だからテンプレートまたは他の人は私のサーバーコンポーネントを指している必要があります老人またはこのように落ちる。
これで私はここでそのボタンを見たときに保存した場合、まだボタンクリックに反応することを学んだことがないので、このボタンをクリックすることはできません。
だから私はここに自分のtypescriptコードで新しいプロパティを追加します。これはニュースサーバーを許可し、falseに設定します。
だからこれはすべてブール値を保持する数値プロパティです。
つまり、この場合はtrueまたはfalseです。これは、ユーザーが新しいサーバーを作成することを許可したくないためです。また、これらのサーバーが動的に欠けていることも想像することができます。
私たちはすぐにいくつかのダイナミックデータを扱いますので、HMOファイルをここでボタンを無効にしたいと思っています。
そして、おそらく無効な属性があることを知っているので、私たちが現在無効になっているボタンとして保存する日数を追加することができます。クリックすることができます。
いいですが、それはHVM Lにハードコードされています。
これで、ここでニュースサーバーのコードが変更される可能性があります。
しかし、たぶんそれはいつも言っているのではない。
だから私たちはこれに反応することができませんでした。
そして、私は実際には、コンストラクタでこれを実際に実証することができます。これは、このコンポーネントが呼び出し側のタイムアウトによってアングラーによって作成された時点で実行されるメソッドです。
通常のjavascript関数。
そして、ここで私は何時間後に何が起こるべきかを何ミリ秒後に定義します。
だから2000ミリ秒後には2秒私は関数を実行したいです。
そしてここで私は6つの矢印の機能を使っています。
この構文は奇妙に見えるかもしれません。
このような機能とほぼ同じですが、このキーワードを扱う際にはいくつかの違いがあります。
しかし、ここで最後に引数を渡し、ここで関数本体をあなたの中でもっと重要なものにしています。
news serverを設定することができます。これは、平均構文では機能しません。これは、他のものを参照しているため、trueに設定することができません。
私はallow
だから、2秒後にはTrueへと切り替えるでしょう。私たちはこのボタンをここでハードコードしたので、ここのボタンはすべて無効になっています。
だから私はそれをバインドしてニュースサーバが動的な機能を動的にすることを可能にするためにバインドしたいと思います。角括弧で囲むことで盲目的にすることができます角括弧はプロパティバインディングを使用していることを示しています。最後にHMO属性を無効にしました。
通常のHVMでは、すべては基礎となるDom要素の特定のプロパティのみを設定します。
使用する各HVM要素はブラウザによって解析され、ドキュメントオブジェクトモデルの要素に変換されます。
これは角度とは全く関係ありません。
したがって、このフォームには要素があり、この要素にはいくつかのプロパティがあります。
これらの多くは、shemale要素にfrou属性を設定することさえできません。
プロパティの1つはプロパティを無効にすることです。無効な属性を設定することができます。
しかしここでは、Tudorのネイティブの無効なプロパティを直接バインドする大括弧で属性を無効にすることはありません。
このHDMI要素には次のものがあります。
今度はこれを等しくすることができます。
風の入った引用符は、ここではこのプロパティでブール値に解決される式です。
しかし、私たちのプロパティと番号については、Taiebが必要になることがあります。なぜなら、基本的には、基本的にすべての要素プロパティに多くのプロパティをバインドすることができるからです。
私たちはすぐにあなたが購入できるアムールのプロパティもあることを学びます。
だから私はここで単にニュースサーバーを許可することができます。
これはTrueまたはFalseに解決されるため、私のプロパティ名。
それが無効にされるべきかどうかを決定しなければならないので、財産の必要と同じ価値を正確に価値を下げません。
それでは、もしこれを逆にすれば。
ですから、感嘆符を付けることによって、これがそうである場合にのみこれが無効になることを確認しました。
だから新しいサーバーを許可すればそれは真実ではない。
それ以外の場合は、正反対です。
APACに戻ると感嘆符が表示され、無効になっています。
しかし、2秒後に私はこれをリロードすることができます。
この無効なプロパティにバインドしようとしています。このネイティブエレメントプロパティは、ここで独自のtypescriptプロパティにバインドしています。これを呼び出すことができます。これは、これが動的に更新されるということです。
だから、ニュースサーバーの変更を許可することは、ボタンが有効になってからの寮の変更です。
角度を使用する主な理由の1つ。
それはあなたがここでやっているようにランタイムに凝視するものを変えるためにあなたの寮とやりとりするのがとても簡単です。
これはプロパティバインディングです。
今私がここでやったように、HVM要素のプロパティにバインドする以外にも、私たちがまだ学んでいないディレクティブのようなプロパティにマイニングすることもできます。
そしてあなた自身のコンポーネントを私は後であなたにも見せてくれるでしょう。
このプロパティバインディングも同様です。
他の2つの形式のデータバインディングに移行する前に。
プロパティバインディングの代わりに実際に文字列の対話を使用できる場所を見てみましょう。