Son derste, bir şablonda veri çıkışı için harika bir araç olan
Stringer interpellation'a baktık.
Şimdi doğru tuşlara bir göz atmak istiyorum.
Şimdi önemli bir oluşum hemen.
Mülk bağlayıcı veya string interpellation kullanabileceğiniz birçok kez vardır.
Ve bir saniyede ne demek istediğimi göstereceğim.
Tüm sunucuları yönetdiğimiz servis bileşenimize gidelim ve en azından en kısa sürede yeni servis
eklememize izin vermek istiyorum.
Buna izin vermek istiyorum.
Bu yüzden, üzerinde reklam sunucusu dediğim bir düğmeye ihtiyacımız yok.
Ve bu parçayı güzel kılmak için bazı ABD'yi classis düğmesi ve Button primer olarak eklerim.
Bu, normal önyükleme işlemlerini, açısal ile hiçbir ilgisi olmamakla birlikte sınıflar olarak kullanıyor ve bu
değişikliği hizmet bileşenimde de yansıtıyor.
Ayrıca inline şablonunu açıklamak ve harici şablona tekrar işaret etmek istiyorum.
Yani şablon veya başka bir şekilde sunucu bileşenimi ona doğru yönlendirmeli veya böyle düşünmeliyiz.
anlam ifade etmiyor çünkü henüz bir butona tıklamaya karar vermediğimiz bir şey yapmadı.
Şimdi bu butonu şimdi gördüğümüz gibi kaydettiysem, bu butona tıklayabileceğimi hiç bir
Bu yüzden, benim haber kodumda yeni bir özellik ekleyeceğim, bu da haber sunucusuna izin verecek ve
onu yanlış olarak ayarlayacak.
Yani şimdi bu hepsi bir boole değeri tutan bir sayı özelliğidir.
Bu durumda doğru ya da yanlış yanlış, çünkü kullanıcının yeni bir sunucu oluşturmasına izin vermek istemiyorum
ve bunların bir şekilde dinamik olarak yoksun olduklarını hayal edebiliyordunuz.
Yakında bazı dinamik verilerle çalışacağız, böylece şimdi herhangi bir HMO dosyası şimdi düğmeyi devre dışı bırakmak istiyorum.
engelli bir öznitelik ekleyebileceğiniz günler gibi ekleyebileceğiniz düğmeler engelli olarak tıklayabilirim.
Muhtemelen bildiğiniz gibi
Bu güzel ama HVM L'ye kodlanmış.
Şimdi belki bu haber sunucu kodu burada değiştirir.
Ancak belki de her zaman olduğu söylenmez.
Öyleyse buna tepki gösteremeyiz.
Ve aslında bunu yapabilmem için basit bir yöntem olan kurucuda, bu
bileşenin çağıran set zaman aşımına uğramasıyla bu bileşen tarafından yaratılan bir yöntemdir.
Normal bir javascript işlevi.
Ve burada hangi süreden sonra veya kaç milisaniyeden sonra bir şey olması gerektiğini tanımlarım.
Yani iki saniye olan 2000 milisaniyeden sonra bir işlevi yürütmek istiyorum.
Ve burada 6 ok işlevi olarak kullanıyorum.
Bu sözdizimi garip görünebilir.
Bu anahtar kelimeyi ele aldığımızda biraz farkla bunun gibi işlevlerle neredeyse aynı.
Ama sonunda burada argümanları geçtin ve işte vücudun daha da önemli bir
işlevi var.
sözdiziminde işe yaramazdı, çünkü bu, başka bir şeye atıfta bulunarak bunun doğruya ayarlanabileceğini gösterir.
Haber sunucusuna izin vermeyi ayarlayabilirim ve bu, ortalama
Bu yüzden iki saniyeden sonra True'a geçeceğiz ve bunu
elbette kodladığımızdan buradaki düğmemize engelli kaldık.
Yani ben şimdi bu devre dışı bırakılmış işlevsellik dinamik yapmak için
haber sunucusuna izin vermek istiyorum bağlamak için köşebent köşeli parantez
içine kapatarak köşeli parantez bazı özellikler ve Sonunda HMO özniteliğini devre dışı
bıraktı.
Normal HVM'de sadece alttaki Dom elemanında belirli bir özellik belirlenir.
Kullandığınız her bir HVM l öğesinin tarayıcı tarafından ayrıştırıldığını ve belge nesne
modelindeki bir öğeye dönüştürüldüğünü unutmayın.
Bu tamamen açısal ile ilgisi yoktur.
Ve bu nedenle bu formda bir elementimiz var ve bu elementin birkaç özelliği var.
Bunların çoğu, transeksüel unsur üzerinde frou nitelikleri ayarlanamaz.
Özelliklerden biri özelliği devre dışı bırakmak ve engellenmiş özniteliği ayarlayabilirsiniz.
Ancak burada, Tudor'un yerel engelli özelliğini doğrudan bağladığımız köşeli parantezler ile artık
özelliği devre dışı bırakmak için kullanmıyoruz.
Bu HDMI elemanı vardır.
Yani şimdi bunu eşit olarak ayarlayabiliriz.
Ve şimdi rüzgarlı tırnak işaretleri burada bu özellik için bir boole için çözen bir ifade.
Ancak özelliklerimiz ve Taieb numaramız için gerekli olabilir, çünkü bir çok özelliği
temel olarak tüm hL eleman özelliklerine bağlayabilirsiniz.
Yakında satın alabileceğiniz Amur özelliklerinin de olduğunu öğreneceğiz.
Bu yüzden şimdilik haber sunucusuna buradan izin verebilirim.
Mülk adımı, çünkü bu doğru veya yanlış olarak çözülecektir.
Mülkün aynı şeyi tamamen değersizleştirmesi çünkü devre dışı bırakılıp bırakılmayacağına karar vermek
zorundadır.
Yani şimdi bunun tersini yaparsak.
Bu yüzden bir ünlem işareti ekleyerek, bunun yalnızca bunun için geçerli olduğundan emin olduk.
Yani yeni bir sunucuya izin verirsek, bu doğru değildir.
Aksi halde tam tersini yaparsın.
Yani şimdi APAC'a geri dönersek ünlem işareti ile devre dışı.
Ama iki saniye sonra bunu yeniden yüklememe izin ver.
Bu özellik etkinleştirildi çünkü şu anda bu devre dışı bırakılmış mülkiyete bağlanıyoruz, buradaki özel element
özelliği bizi kendi typescript mülkümüze bağlıyoruz ve bir şeyleri toplamak için budur ve bu da
bu şeyin dinamik olarak güncelleneceği hakkında.
Bu yüzden haber sunucusunun değiştirmesine izin verdiğinizde, düğme etkinleştirildiği için yurtlarda bir değişiklik olur.
Açısal kullanmanın ana sebeplerinden biri.
Burada yaptığımız gibi çalışma zamanındaki bir şeyi değiştirmek için yurtunuzla etkileşimde bulunmanızı
çok kolaylaştırıyor.
Bu özellik bağlayıcıdır.
Şimdi, burada yaptığımız gibi HVM eleman özelliklerine bağlanmanın yanı sıra, henüz bizim hakkında henüz
öğrenemediğimiz direktifler gibi bizim mülklerimize de madencilik yapabilirsiniz.
Ve kendi bileşenlerin de size daha sonra göstereceğim bir şey.
Yani bu özellik bağlayıcı.
Diğer iki veri bağlama formuna geçmeden önce.
Özellik bağlaması yerine aslında dizgi yorumlamasını nerede kullanabileceğinizi öğrenelim.