Con nuestro componente registrado, usémoslo.
Así que tenemos nuestro selector aquí observador.
Ahora que te dije que no vamos a agregar al archivo índice HMO allí no funcionaría.
En su lugar, vamos al equipo de edad del componente que presentaré. El único equipo promedio que tenemos
ahora es donde pudimos editar.
Y aquí agregaré una línea horizontal y Lotus.
Agregaré aquí mi elemento de servidor de aplicaciones y el acceso directo que utilicé aquí es solo un pequeño complemento llamado Emett disponible para
muchas ideas y editores, que le da una forma más rápida de escribir.
Tim.
Entonces aquí el servidor de aplicaciones es nuestro propio elemento de selección o nuestro propio tipo de recreación.
Si ahora guardamos esto, debería recompilarse con éxito.
Y si echamos un vistazo a nuestra aplicación en ejecución, verá el componente del servidor aquí, nuestro propio
componente se agrega aquí.
Entonces, así es como puede usar sus componentes con su oferta de selector y agregarlos al módulo de
la aplicación y luego mostrarlos en la página.