Bizim bileşen kayıtlı ile kullanalım.
Bu yüzden selektörümüz burada gözlemcimiz var.
Şimdi size indeks HMO dosyasına eklenmeyeceğimizi söyledim, işe yaramayacaktı.
Bunun yerine bileşen çağ takımına gidelim, şu anda sahip olduğumuz her şeyin sadece
ortalama takımını düzenleyeyim.
Ve burada yatay bir çizgi ve Lotus ekleyeceğim.
Uygulama sunucusu elemanımı buraya ekleyeceğim ve burada kullandığım kısayol, Emett olarak adlandırılan küçük bir eklentidir ve size daha hızlı
bir yazı yazma olanağı veren birçok fikir ve editör için kullanılabilir.
Tim.
Yani burada uygulama sunucusu kendi seçtiğimiz veya kendi elemanımızın bir tür yeniden yaratmasıdır.
Şimdi bunu kaydedersek, başarılı bir şekilde yeniden derlemeliyiz.
Çalışan uygulamamıza bir göz atabilirsek, burada sunucu
bileşenini göreceksiniz.
Öyleyse, bileşenlerinizi daha sonra uygulama modülüne ekleyerek ve ardından bunları sayfada görüntüleyen
seçici teklifleriyle nasıl kullanabileceğinizi öğrenebilirsiniz.