Con il nostro componente registrato usiamolo.
Quindi abbiamo il nostro selezionatore qui osservatore.
Ora ti ho detto che non aggiungeremo al file indice HMO non funzionerebbe.
Andiamo invece al team di età dei componenti che presenterò all'unico team medio di tutto quello che abbiamo
adesso dove potevamo modificare.
E qui aggiungerò una linea orizzontale e Lotus.
Aggiungerò qui il mio elemento server app e il collegamento che ho usato qui è solo un piccolo plug-in chiamato Emett disponibile per
molte idee e editor che ti dà un modo più veloce di scrivere.
Tim.
Quindi qui l'app server è il nostro tipo selezionato o il nostro elemento personale di ricrearlo.
Se ora salviamo questo dovrebbe ricompilare con successo.
E se guardiamo la nostra applicazione in esecuzione vedrai il componente server qui il nostro componente
che viene aggiunto qui.
Ecco come è possibile utilizzare i componenti, quindi con la loro offerta di selezione aggiungendoli al modulo
app e quindi visualizzandoli bene sulla pagina