Com o nosso componente registrado, vamos usá-lo.
Então nós temos nosso seletor aqui observador.
Agora eu lhe disse que não vamos adicionar ao arquivo HMO do índice, não funcionaria.
Em vez disso, vamos para a equipe de idade do componente. Eu arquivarei a única equipe média que
temos agora onde poderíamos editar.
E aqui vou adicionar uma linha horizontal e Lotus.
Eu adicionarei meu elemento de servidor de aplicativo aqui e o atalho que usei aqui é apenas um pequeno plug-in chamado Emett disponível para
muitas ideias e editores, o que lhe dá uma maneira mais rápida de escrever.
Tim.
Então, aqui o servidor de aplicativos é o nosso próprio select ou o nosso próprio tipo de elemento para recriá-lo.
Se agora salvarmos isso, recompilá-lo com sucesso.
E se dermos uma olhada no nosso aplicativo em execução, você verá o componente do servidor aqui, nosso
próprio componente sendo adicionado aqui.
Então, é assim que você pode usar seus componentes e, depois, com o seletor deles, adicioná-los ao
módulo do aplicativo e exibi-los bem na página.