Nas últimas palestras aprendemos muito incluindo a criação de um novo componente à mão.
Agora também há uma alternativa para criá-lo manualmente ao usar o Seelye você pode abrir uma nova janela de terminal ou
linha de comando Deixe a janela do usuário final em execução.
Isso é importante, não feche.
E nesta nova janela podemos usar algum comando em aço para também criar um novo componente.
Digamos que queremos que nossos componentes de servidor único aqui em um número de componentes são
aninhados em um número de componentes de vários servidores de componentes do servidor.
Podemos criar isso manualmente, adicionando uma pasta de serviço com o nosso componente ou
usamos para ver a luz com energia e lá temos um comando gerar que nos permite gerar alguns elementos
alguns elementos suportados pelo pescador.
Um desses elementos é um componente, para que possamos criar um novo componente com o componente gerado
por energia e, em seguida, passar o serviço de nomes como este.
Você também pode usar um atalho e, em vez de um componente gerado por energia, você poderia dizer Engy G C,
que faz o mesmo.
Então, se você apertar enter, o que isso vai fazer é dar a você uma nova pasta na pasta do seu aplicativo com
o nome dos seus servidores de componentes.
E aí você basicamente encontra os mesmos arquivos que você tinha para o LCS envelhecido componente de aplicativo como
TS entra no arquivo Spack que basicamente é usado para testes.
Agora vou remover isso.
Mais tarde, teremos uma seção sobre testes e veremos mais tarde o restyling.
Por enquanto, digamos que é neste componente de serviço que queremos produzir nosso único servidor.
Bem, nós já temos este servidor de aplicativos seletor de decorador.
Portanto, nesse modelo do componente de serviço, podemos substituir o texto padrão pelo servidor de aplicativos e, talvez,
simplesmente replicá-lo, de modo que tenhamos dois componentes, porque os componentes do lembrete são reutilizáveis.
Podemos usar o mesmo componente quantas vezes quisermos simplesmente usando o seletor quantas vezes quisermos.
Então, agora temos dois serviços aqui e com isso em nosso componente de serviço, você precisa ter certeza de que
sempre atualiza o módulo do aplicativo.
Agora você vê que eu deveria fazer isso automaticamente, e é por isso que você já encontrou a importação e a
declaração neste arquivo.
Mas tenha certeza que você realmente tem isso aqui.
Com isso podemos ir para os nossos tipos de componentes de serviço e falha para verificar o seletor que é serviço
de traço app e, em seguida, podemos ir para nossa equipe de aplicativo do nosso arquivo de componente de aplicativo HMO e atualizar
desmarcado para usar este novo componente em vez do antigo.
Com isso, se salvarmos isso e voltarmos para o nosso aplicativo, parece quase o mesmo que antes de
vermos um único componente de servidor duas vezes.
Mas se nós inspecionarmos o código aqui nas ferramentas do desenvolvedor do chrome, por exemplo, você verá que
temos esse componente dos nossos servidores de aplicativos para este componente recém-criado.
E entre nós temos dois componentes de servidor AB únicos.
Então, com isso, aprendemos algumas coisas importantes sobre como criar componentes manualmente
ou com a Selye como podemos aninhá-los uns aos outros que podemos usar seletores de
componentes em qualquer modelo Obert de qualquer outro componente e como podemos replicar componentes simplesmente usando-os.
Bem várias vezes usando seus seletores várias vezes.
Vamos mergulhar em como podemos realmente estilizá-los sobre o que você pode fazer em relação ao estilo e ao
modelo dos componentes.