最後の講義では、新しいコンポーネントを手動で作成するなど、多くのことを学びます。
Seelyeを使用するときに手動で作成する代わりに、新しい端末ウィンドウまたはコマンドラインを開くこともできます。エンドユーザウィンドウを実行したままにしておきます。
それを閉じることは重要です。
また、この新しいウィンドウでは、新しいコンポーネントを作成するためにスチールIコマンドを使用することができます。
ここでは、単一のサーバーコンポーネントを複数のコンポーネントサーバーの複数のサーバーコンポーネントのいくつかにネストされているようにしたいとしましょう。
これを手動で作成するには、コンポーネントにサービスフォルダを追加するか、または光をエネルギーで見ることができます。生成コマンドを使用して、アングラーによってサポートされているいくつかの要素を生成できます。
そのような要素の1つはコンポーネントなので、エネルギー生成コンポーネントを使用して新しいコンポーネントを作成し、このようなネームサービスを渡すことができます。
また、エネルギーを生成するコンポーネントの代わりにショートカットを使用することもできます。これは、同じことを行うEngy G Cと言うことができます。
だからあなたが入力した場合、これはあなたのコンポーネントサーバーの名前であなたのアプリケーションフォルダに新しいフォルダを与えるでしょう何を入力します。
基本的にはテストに使用されるSpackファイルにTSが入力されると、LCSの古いコンポーネントと同じファイルが検索されます。
今私はこれを削除します。
後でテストに関するセクションがあります。後でリビルドすることもあります。
ここでは、単一のサーバーを出力することがこのサービスコンポーネントにあるとしましょう。
さて、私たちはすでにこのデコレータセレクタアプリサーバーを持っています。
したがって、このサービスコンポーネントのテンプレートでは、デフォルトのテキストをappサーバーで上書きし、単純にこれを複製して、覚えているコンポーネントが再利用可能であるため2つのコンポーネントを持つことができます。
私たちが望むだけ頻繁に同じコンポーネントを使用することができます。
ここでは2つのサービスを提供しており、サービスコンポーネントには常にアプリケーションモジュールを更新する必要があります。
これで自動的にこの作業を行う必要があることがわかります。このファイルでインポートと宣言が既に検出されています。
しかし、あなたが本当にここにいることを確認してください。
これでサービスコンポーネントタイプとフォルトに行き、アプリダッシュサービスであるセレクタを確認してから、アプリコンポーネントHMOファイルのアプリチームにアクセスし、古いコンポーネントの代わりにこの新しいコンポーネントを使用するように選択を解除することができます。
これを保存してアプリケーションに戻すと、単一のサーバーコンポーネントが2回表示される前とほぼ同じに見えます。
しかし、クロムのデベロッパーツールでコードを調べると、この新しく作成されたコンポーネントにアプリケーションサーバーコンポーネントが含まれていることがわかります。
その間に、2つの単一のABサーバーコンポーネントがあります。
それで、コンポーネントを手動で作成する方法やSelyeと一緒に他のコンポーネントの任意のObertテンプレートでコンポーネントセレクタを使用できるようにする方法と、単純にコンポーネントを複製する方法についていくつか重要なことを学びましたそれらを使用します。
それらのセレクターを複数回使用して、うまく複数回。
スタイルと要素のテンプレートに関して、実際にスタイルを設定する方法について説明しましょう。