Nelle ultime lezioni apprendiamo molto, inclusa la creazione di un nuovo componente a mano.
Ora c'è anche un'alternativa alla creazione manuale quando si usa la Seelye è possibile aprire una nuova finestra di terminale o
riga di comando. Lasciare in esecuzione la finestra dell'utente finale.
Questo è importante non chiuderlo.
E in questa nuova finestra possiamo usare un comando I in acciaio per creare anche un nuovo componente.
Diciamo che vogliamo che i nostri componenti server singoli qui in un numero di
componenti siano nidificati in un numero di componenti server, più componenti server.
di generazione che ci permette di generare alcuni elementi alcuni elementi supportati dal pescatore.
Possiamo creare questo manualmente aggiungendo una cartella di servizio con il nostro componente o usiamo vedere la luce con energia
e lì abbiamo un comando
Uno di questi elementi è un componente in modo da poter creare un nuovo componente con componente
generato dall'energia e quindi passare il servizio di denominazione in questo modo.
Puoi anche usare una scorciatoia e invece di un componente generato dall'energia potresti dire Engy G C che
fa lo stesso.
Quindi, se si preme Invio, ciò che questo farà è che vi darà una nuova cartella nella cartella dell'app con
il nome dei vostri server componenti.
E poi lì trovi fondamentalmente gli stessi file che avevi per il componente di app invecchiato da LCS dato che
TS entra nel file Spack che fondamentalmente viene usato per i test.
Ora lo rimuoverò.
In seguito avremo una sezione sui test e daremo anche uno sguardo al restyling più avanti.
Per ora diciamo che è in questo componente di servizio che vogliamo produrre il nostro singolo server.
Bene, abbiamo già questo server dell'app selettore di decoratori.
Quindi in questo modello del componente del servizio possiamo sovrascrivere il testo predefinito con il server delle app e forse
semplicemente replicarlo in modo che abbiamo due componenti perché i componenti della memoria sono riutilizzabili.
Possiamo usare lo stesso componente tutte le volte che vogliamo semplicemente usando il selettore tutte le volte che vogliamo.
Quindi ora abbiamo due servizi qui e con questo nel nostro componente di servizio è necessario assicurarsi di
aggiornare sempre il modulo dell'app.
Ora vedi che dovrei farlo automaticamente ed è per questo che trovi già l'importazione e la dichiarazione
in questo file.
Ma assicurati di averlo davvero qui.
servizio e guasto per controllare il selettore che è il servizio di dash di app e poi possiamo andare al nostro
team di app del nostro file HMO del componente app e aggiornare deselezionato per usare questo nuovo componente al posto di quello vecchio.
Con questo possiamo andare ai nostri tipi di componenti di
Con questo se ora salviamo questo e torniamo alla nostra applicazione sembra quasi lo stesso di prima che vediamo
il nostro singolo componente del server due volte.
Ma se esaminiamo il codice qui negli strumenti di sviluppo di chrome, ad esempio, vedremo che questo componente
del nostro server di applicazioni è presente in questo componente appena creato.
E in mezzo abbiamo due singoli componenti del server AB.
Selye come possiamo annidarli tra loro che possiamo usare selettori di componenti
in qualsiasi modello Obert di qualsiasi altro componente e come possiamo replicare i componenti semplicemente usando loro.
Così con questo abbiamo appreso un paio di cose importanti su come creare componenti manualmente o con
Bene molte volte usando i loro selettori più volte.
Facciamo un tuffo nel modo in cui possiamo effettivamente loro stile quello che puoi fare per quanto riguarda lo stile e il
modello dei componenti.