Son derslerde, yeni bir bileşenin el ile oluşturulmasını içeren çok şey öğreniyoruz.
Şimdi de Seelye kullanırken manuel olarak oluşturmanın bir alternatifi var, yeni bir terminal penceresi veya
komut satırı açabilirsiniz Son kullanıcı penceresinin çalışmasını bırakın.
Bu önemli değil, kapatmayın.
Ve bu yeni pencerede, yeni bir bileşen oluşturmak için bazı çelik I komutlarını kullanabiliriz.
Tek sunucu bileşenlerinin burada bir dizi
bileşende yer almasını istediğimizi varsayalım.
elemanların angler tarafından desteklenen bazı elemanlar üretmemizi sağlayan bir oluşturma komutumuz vardır.
Bileşeni ile bir servis klasörü ekleyerek bunu manuel olarak oluşturabiliriz ya da ışığı enerji ile görmek için
kullanırız ve orada bazı
Böyle bir eleman bir bileşendir, bu yüzden enerji kaynaklı bileşenle yeni bir
bileşen oluşturabiliriz ve sonra adı servisini böyle geçirebiliriz.
Bir kısayol da kullanabilirsiniz ve enerji üreten bileşen yerine Engy G
C diyebilirsiniz.
Bu durumda ne yapacağını girin iseniz, uygulama klasörünüzde bileşen sunucularınızın adıyla yeni
bir klasör verecektir.
Ve orada temel olarak, temel olarak test için kullanılan Spack dosyasına girerken, LCS'nin eski
uygulama bileşeni için yaptığınız gibi aynı dosyaları bulabilirsiniz.
Şimdi bunu kaldıracağım.
Daha sonra test etme ile ilgili bir bölümümüz olacak ve daha sonra yeniden şekillendirmeye bakacağız.
Şimdilik, bu servis bileşeninde, tek sunucumuzu çıkarmak istediğimizi varsayalım.
Peki biz zaten bu dekoratör seçici uygulama sunucusuna sahibiz.
Bu nedenle, hizmet bileşeninin bu şablonunda, varsayılan metni uygulama sunucusu ile geçersiz kılabilir ve
belki de iki parçalı olduğumuzu hatırlatırız, çünkü bileşenleri hatırlamak yeniden kullanılabilir.
Aynı bileşeni, istediğimiz sıklıkta seçiciyi kullanarak istediğimiz sıklıkta kullanabiliriz.
Yani şimdi burada iki servisimiz var ve bununla birlikte servis bileşenimizde uygulama modülünü her zaman
güncellediğinizden emin olmanız gerekiyor.
Şimdi bunu otomatik olarak yapmam gerektiğini görüyorsunuz, bu yüzden bu dosyada zaten ithalat ve
beyanı buluyorsunuz.
Ama gerçekten burada olduğundan emin ol.
arızayı kontrol etmek için uygulama dash servisine gidip daha sonra uygulama bileşeni HMO
dosyamızın uygulama ekibimize gidip eski yerine bu yeni bileşeni kullanmak için seçimin güncellenmemesini sağlayabiliriz.
Bununla birlikte, servis bileşeni türlerine ve
Bununla, eğer şimdi bunu kaydedip uygulamamıza geri dönersek, tek bir sunucu bileşenimizi iki kez
görmeden önce hemen hemen aynı görünüyor.
Ancak buradaki kodu kromun geliştirici araçlarında incelersek, örneğin, bu yeni oluşturulan bileşene
uygulama sunucuları bileşenimizin de sahip olduğunu göreceksiniz.
Ve arada iki adet AB sunucu bileşenimiz var.
bunları birbirimize nasıl yerleştirebileceğimizi öğrendik ve diğer bileşenlerin herhangi
bir Obert şablonunda bileşen seçicilerini kullanabileceğimizi ve bileşenleri nasıl kopyalayabileceğimizi onları kullanarak.
Böylece, el ile bileşenlerin nasıl oluşturulacağı hakkında bir kaç önemli şey öğrendik ve
Pek çok kez seçimlerini birden çok kez kullanarak.
Stil ve bileşenlerin şablonuyla ilgili neler yapabileceğinizi onlara nasıl
çekebileceğimize bakalım.