En las últimas conferencias aprendemos mucho, incluida la creación de un nuevo componente a mano.
Ahora también hay una alternativa para crearla manualmente cuando usa Seelye, puede abrir una nueva ventana de terminal o
línea de comando. Deje la ventana del usuario final ejecutándose.
Eso es importante, no lo cierres.
Y en esta nueva ventana podemos usar algo de acero que comando para crear también un nuevo componente.
Digamos que queremos tener nuestros componentes de servidor único aquí en una serie de
componentes que están anidados en varios servidores de componentes de múltiples servidores.
Podemos crear esto manualmente agregando una carpeta de servicio con nuestro componente o utilizamos para
ver la luz con energía y allí tenemos un comando de generación que nos permite generar algunos elementos con elementos
compatibles con el pescador.
Uno de estos elementos es un componente, por lo que podemos crear un nuevo componente con un componente
de energía generado y luego pasar el servicio de nombre de esta manera.
También puede usar un atajo y en lugar del componente generado de energía podría decir Engy G C
que hace lo mismo.
Por lo tanto, si presiona ingresar, lo que hará es darle una nueva carpeta en la carpeta de la aplicación con el
nombre de los servidores de sus componentes.
Y luego, básicamente, encontrará los mismos archivos que tenía para el componente de la aplicación con LCS envejecido, ya que
TS ingresa el archivo Spack, que básicamente se usa para las pruebas.
Ahora voy a eliminar esto.
Más adelante tendremos una sección sobre pruebas y veremos también el rediseño más tarde.
Por ahora digamos que es en este componente de servicio que queremos dar salida a nuestro único servidor.
Bueno, ya tenemos este servidor de aplicaciones de selector de decorador.
Por lo tanto, en esta plantilla del componente de servicio, podemos anular el texto predeterminado con el servidor de aplicaciones y,
tal vez, simplemente replicarlo para que tengamos dos componentes porque los componentes de memoria son reutilizables.
Podemos usar el mismo componente tan a menudo como queramos simplemente usándolo selector tantas veces como queramos.
Entonces ahora tenemos dos servicios aquí y con esto en nuestro componente de servicio necesita asegurarse de que siempre
actualice el módulo de la aplicación.
Ahora ves que debería hacer esto automáticamente y por eso ya encuentras la importación y la declaración
en este archivo.
Pero asegúrate de que realmente lo tienes aquí.
Con esto podemos ir a nuestros tipos de componentes de servicio y falla para verificar el selector que es el servicio
de la aplicación y luego podemos ir a nuestro equipo de aplicación de nuestro archivo HMO del componente de la aplicación y actualizar
deseleccionado para usar este nuevo componente en lugar del anterior.
Con esto, si ahora guardamos esto y volvemos a nuestra aplicación, se ve casi igual a antes de
ver nuestro componente de servidor único dos veces.
Pero si inspeccionamos el código aquí en las herramientas de desarrollador de Chrome, verás que tenemos este
componente de nuestro servidor de aplicaciones para este componente recién creado.
Y en el medio tenemos dos componentes únicos del servidor AB.
Así que con eso aprendimos un par de cosas importantes acerca de cómo
crear componentes manualmente o con Selye cómo podemos anidarlos el uno al otro que podemos usar
selectores de componentes en cualquier plantilla Obert de cualquier otro componente y cómo podemos replicar componentes simplemente utilizarlos.
Bueno, varias veces usando sus selectores varias veces.
Vamos a sumergirnos en cómo podemos diseñarles lo que puedes hacer con respecto al estilo y la plantilla
de los componentes.