En la última conferencia, echamos un vistazo al enlace de eventos.
El número cuatro se centra en el enlace bidireccional y explica qué es esto.
Hay otra cosa importante que debe saber incluso vinculante.
Digamos que antes del botón Disburden, también tenemos un nombre de servidor de etiquetas.
Y lo más importante es que tenemos la entrada que tal vez le demos a la clase de arranque de control de
formulario aquí y queremos permitirle al usuario ingresar el nombre del servidor que debería crearse.
Así que aquí podríamos escuchar el evento de entrada.
Este es un evento dormitorio normal que proporciona el elemento de entrada que es fuego y el usuario escribe.
Y podríamos ejecutar el nombre del servidor de actualización porque se disparará con cada pulsación de tecla.
Así que agreguemos este método a nuestro componente aquí y ahora de alguna manera quiero dar salida a lo que el usuario ingresó.
En este momento, el valor de este campo es que podemos hacer esto pasando el evento de signo de dólar aquí y
Thaller asignar eventos súper importantes es el tipo de nuestro nombre de variable reservado.
Puede usar la plantilla al usar el enlace de eventos para este evento, de modo que solo
entre estas comillas, su evento de signo de dólar simplemente será la información emitida con ese evento.
Entonces, ingrese y haga clic en los eventos predeterminados proporcionados por el dormitorio que podría decir.
Y envían algunos datos cuando se activan. El evento click nos da un objeto que, por ejemplo,
contiene las coordenadas donde hicimos clic y el evento también nos proporciona algunos datos o información
sobre el evento que podemos capturar con Data Sign event event passed como argumento para el método al que llamamos o usamos
en cualquier lugar entre estas comillas en su evento Kolgrim que ejecuta el signo del dólar, algo a tener en
cuenta para reservar la palabra que nos da acceso a los datos del evento.
Entonces ahora pasamos esto a un nombre de servidor de actualización.
Entonces, aquí sabemos que recibiremos este evento y este será de tipo cualquiera por ahora.
Así que ahora simplemente registremos en la consola para que podamos verlo en este registro de depuración.
Si hacemos esto y ahora escribo algo aquí, vi una consola a la derecha, hubo un par de salidas,
cuatro para ser precisas porque escribí cuatro caracteres y cuatro teclas.
Entonces la banda de entrada fue disparada cuatro veces.
Y si miran este evento, recibimos un par de información aquí.
Por ejemplo, el objetivo y el objetivo simplemente es el elemento HDMI en el que ocurrió este evento.
Entonces aquí en el objetivo dado que el elemento de entrada de nos desplazamos hacia abajo también obtuvimos la prueba de valor y esto es lo que
el usuario ingresó.
Entonces, lo que podemos hacer ahora en nuestro código de mecanografía es que podemos establecer una propiedad de nombre de servidor que es
una cadena vacía por defecto.
Y luego aquí en nuestro nombre de servidor de actualización en lugar de registrarlo podríamos decir este nombre de servidor
y acabamos de enterarnos de que en el evento que es un evento de tipo, como también sabemos, aquí tenemos un objetivo
y en el objetivo tenemos un valor y solo está disponible porque el objetivo es de tipo elemento de entrada.
Así que esta es la razón por la que a mi ID no le gusta.
Podemos informar explícitamente sobre el tipo en mecanografiado agregando el elemento de entrada HDMI aquí.
Delante de esto así.
Y de nuevo, esto solo es necesario para informar a los mecanografiados que sabemos que el tipo del elemento HDMI de este
evento será un elemento de entrada HMO.
Realizamos esta conversión explícita con este texto con la etiqueta de apertura y cierre del signo más pequeño y más grande
que el que aparece entre los dos.
Entonces con eso asignamos este valor a nuestro nombre de servidor donde ahora podemos hacer está en el AGM del archivo aquí
podemos mostrar esto por ahora.
Entonces, una interpelación estricta podría dar como resultado la entrada del nombre del servidor Melodia.
Si guardamos esto y volvemos a esta aplicación y escribo el servidor de prueba aquí, verá esto actualiza
dinámicamente el puerto de melodeon.
Así es como puede usar este objeto de evento de signo de dólar para obtener los datos del evento.
Ahora con eso, pasemos al enlace de datos bidireccional para terminar como un pequeño ejemplo, por
ahora.