Na última palestra, analisamos a vinculação de eventos.
Número quatro, concentrando-se em ligações bidirecionais e explicando o que é isso.
Há uma outra coisa importante que você precisa saber sobre a ligação.
Digamos que antes do botão disburden também tenhamos um nome de servidor de etiquetas.
E então, mais importante, temos a entrada que nós talvez damos classe de bootstrap de controle de formulário aqui e
queremos permitir que o usuário digite o nome do servidor que deve ser criado.
Então aqui nós poderíamos ouvir o evento de entrada.
Este é um evento dormitório normal que fornece o elemento de entrada que é o fogo e o usuário digita.
E podemos executar o nome do servidor de atualização porque ele será disparado em cada pressionamento de tecla.
Então, vamos adicionar este método ao nosso componente aqui e agora eu de alguma forma quero dar saída ao que o usuário digitou.
Agora, qual o valor deste campo é que podemos fazer isso passando o evento cifrão aqui e Thaller atribuir
eventos super importantes é o tipo de nosso nome de variável reservado.
Você pode usar o modelo ao usar vinculação de evento para esse evento, portanto, apenas
entre essas aspas seu evento de cifrão será simplesmente os dados emitidos com esse evento.
Então, entrada e clique são eventos padrão fornecidos pelo dormitório que você poderia dizer.
E eles enviam alguns dados quando são acionados. O evento click nos dá um objeto que por
exemplo armazena as coordenadas onde clicamos e o evento também nos fornece alguns dados ou alguma
informação sobre o evento que podemos capturar esses dados com o evento Dollar Sign passado como um argumento para o método que
estamos chamando ou usado em qualquer lugar entre essas aspas em seu evento de cifrão de Kolgrim, algo para manter
em mente e reservar a palavra que nos dá acesso aos dados do evento.
Então agora passamos isso para um nome de servidor de atualização.
Então, aqui sabemos que vamos receber este evento e isso será do tipo any for now.
Então, vamos simplesmente fazer o log no console para que possamos vê-lo neste log de depuração.
Se fizermos isso e eu agora digitar algo aqui assisti um console à direita um par de saídas estavam lá quatro
para ser preciso porque eu digitei quatro caracteres fez quatro pressionamentos de tecla.
Então a banda de entrada foi disparada quatro vezes.
E se você der uma olhada neste evento, teremos algumas informações aqui.
Por exemplo, o alvo e o alvo são simplesmente o elemento HDMI em que esse evento ocorreu.
Então, aqui no alvo, desde o elemento de entrada de rolagem para baixo, também temos o teste de valor e é isso que o
usuário digitou.
Então, o que podemos fazer agora em nosso código datilografado é que podemos definir uma propriedade de nome de servidor que é
uma string vazia por padrão.
E então aqui em nosso nome de servidor de atualização em vez de registrar nós poderíamos dizer este nome de
servidor e nós apenas aprendemos que no evento que é um evento de tipo como sabemos também vimos aqui nós temos um
alvo e no alvo nós temos um valor e está disponível apenas porque o destino é do tipo input element.
Então é por isso que meu ID não gosta disso.
Podemos explicitamente informá-lo sobre o tipo no typescript, adicionando o elemento de entrada HDMI aqui.
Na frente disto assim.
E mais uma vez, isso é necessário apenas para informar ao typescript que sabemos que o tipo do elemento HDMI desse
evento será um elemento de entrada HMO.
Fazemos essa conversão explícita com esse texto com a tag de abertura e fechamento do menor e maior que
o sinal e para digitar entre.
Então, com isso, atribuímos este valor ao nosso nome de servidor, onde agora podemos fazer está na AGM do arquivo, aqui podemos
produzir isso por enquanto.
Então, uma interpelação estrita que poderia produzir o nome do servidor de entrada Melodia.
Se salvarmos isso e voltarmos para este aplicativo e eu digitar servidor de teste, você verá que isso
atualiza dinamicamente a porta melodeon.
É assim que você pode usar esse objeto de evento de cifrão para buscar os dados do evento.
Agora, com isso, vamos passar para a ligação de dados bidirecional para o tipo de terminar como pequeno exemplo eppi
por enquanto.