Nell'ultima lezione abbiamo dato un'occhiata al binding di eventi.
Il numero quattro si concentra sul legame bidirezionale e spiega di cosa si tratta.
C'è un'altra cosa importante che devi sapere su anche vincolante.
Diciamo che prima del pulsante di disassociazione abbiamo anche il nome di un server di etichette.
E, ancora più importante, abbiamo l'input che potremmo dare qui alla classe bootstrap del controllo del modulo e
vogliamo consentire all'utente di inserire il nome del server che dovrebbe essere creato.
Quindi qui potremmo ascoltare l'evento di input.
Questo è un normale evento del dormitorio che fornisce l'elemento input che è fire e l'utente digita.
E potremmo eseguire il nome del server di aggiornamento perché verrà attivato ogni volta che si preme un tasto.
Quindi aggiungiamo questo metodo al nostro componente qui e ora in qualche modo voglio emettere ciò che l'utente ha inserito.
In questo momento il valore di questo campo è che possiamo farlo passando l'evento con il simbolo del dollaro qui e Thaller
assegnare eventi super importanti è una specie del nostro nome di variabile riservato.
È possibile utilizzare il modello quando si utilizza l'associazione eventi per questo evento, quindi solo
tra queste virgolette l'evento del simbolo del dollaro sarà semplicemente i dati emessi con quell'evento.
Quindi input e clic sono eventi predefiniti forniti dal dormitorio che potresti dire.
dollaro qualcosa da tenere a mente riservare la parola che ci dà accesso ai dati dell'evento.
E spediscono alcuni dati quando vengono licenziati l'evento click ci fornisce un oggetto che
per esempio contiene le coordinate su cui abbiamo cliccato e l'evento ci fornisce anche alcuni dati o alcune informazioni sull'evento
che possiamo acquisire con l'evento Dollar Sign passato come argomento per il metodo che stiamo chiamando o utilizzato
ovunque tra queste virgolette nel loro evento Kolgrim in esecuzione segno di
Quindi ora passiamo questo ad un nome del server di aggiornamento.
Quindi qui sappiamo che riceveremo questo evento e questo sarà di tipo qualsiasi per ora.
Quindi ora registriamo semplicemente la console in modo che possiamo vederla in questo registro di debug.
sulla destra un paio di uscite dove c'erano quattro per essere precisi perché ho digitato quattro caratteri per quattro battute.
Se facciamo questo e ora scrivo qualcosa qui ho visto una console
Quindi la banda di input è stata licenziata quattro volte.
E se dai un'occhiata a questo evento, otteniamo un paio di informazioni qui.
Ad esempio, il target e il target sono semplicemente l'elemento HDMI su cui si è verificato questo evento.
Quindi qui sul target poiché l'elemento di input di scroll down abbiamo ottenuto anche il test del valore e questo è ciò che l'utente
ha inserito.
Quindi, ciò che possiamo fare ora nel nostro codice dattiloscritto è che possiamo impostare una proprietà nome server che è una
stringa vuota per impostazione predefinita.
E poi qui nel nostro nome del server di aggiornamento invece di loggarlo potremmo dire questo nome del
server e abbiamo appena saputo che sull'evento che è un evento di tipo come sappiamo abbiamo visto anche qui abbiamo
un obiettivo e sul target abbiamo un valore e è disponibile solo perché il target è di tipo input element.
Quindi questo è il motivo per cui il mio ID non piace.
Possiamo esplicitamente informarlo sul tipo di dattiloscritto aggiungendo qui l'elemento di ingresso HDMI.
Di fronte a questo come questo.
E ancora questo è solo necessario per informare dattiloscritto che sappiamo che il tipo di elemento HDMI di questo
evento sarà un elemento di input HMO.
Facciamo questo casting esplicito con questo testo con il tag di apertura e di chiusura del segno più piccolo e più
grande di e da digitare in mezzo.
Quindi con questo assegniamo questo valore al nome del nostro server dove ora possiamo fare è nell'AGM del file, qui
possiamo inviarlo per ora.
Quindi un'interpellazione rigorosa potremmo produrre l'input del nome del server Melodia.
Se salviamo questo e torniamo a questa applicazione e scrivo qui test server, questo aggiorna
dinamicamente la porta melodeon.
Ecco come puoi usare questo oggetto evento con il simbolo del dollaro per recuperare i dati dell'evento.
Ora con questo passiamo al bind di dati bidirezionale per tipo di finito come un piccolo esempio
per ora.