Son derste, olayın bağlayıcılığına bir göz attık.
Dört numaraya odaklanarak iki yönlü bağlama ve bunun ne olduğunu açıklamak.
Bağlama hakkında bilmeniz gereken bir başka önemli şey var.
Doldurma düğmesinden önce diyelim ki bir etiket sunucu ismimiz de var.
Ve daha da önemlisi, burada form kontrolünün bootstrap sınıfını verebileceğimiz girdiye sahibiz ve
kullanıcının yaratılması gereken sunucunun ismini girmesine izin vermek istiyoruz.
Böylece giriş olayını dinleyebiliriz.
Bu, yangın ve kullanıcı tipleri olan giriş elemanını sağlayan normal bir yurt olayıdır.
Güncelleme sunucu adı üzerinde çalışabiliriz çünkü her tuşa basılacaktır.
Öyleyse bu yöntemi buradaki bileşenimize ekleyelim ve şimdi bir şekilde kullanıcının girdiği çıktıyı çıkarmak istiyorum.
Şu anda bu alanın değeri, burada dolar işareti olayını geçerek bunu yapabiliriz ve Thaller
olayları süper önemli atamak, değişken değişken ismimizin bir türüdür.
Bu olay için olay ciltlemeyi kullanırken şablonu kullanabilirsiniz, bu nedenle yalnızca bu
tırnak işaretleri arasında dolar işareti etkinliğiniz yalnızca o etkinlikle yayılan veriler olacaktır.
Yani giriş ve tıklama, söyleyebileceğiniz yurt tarafından sağlanan varsayılan etkinliklerdir.
kullandığımız yönteme ilişkin bir argüman olarak, olay verilerine erişmemizi sağlayan sözcüğü saklı tutarız.
Ve onlar ateşlendiğinde bazı verileri gönderiyorlar. Tıklama olayı bize, örneğin tıklattığımız koordinatları
tutan olay ve bize bize bir miktar veri ya da bu verileri Dolar Sign olayıyla yakalayabileceğimiz
olay hakkında bazı bilgiler veren bir nesne veriyor Kolgrim'in dolar işareti olayı yürütmesi için
bu tırnak işaretleri arasında herhangi bir yerde arama yaptığımız veya
Yani şimdi bunu bir güncelleme sunucu adına aktarıyoruz.
Bu yüzden burada bu olayı alacağımızı biliyoruz ve bu şu an için herhangi bir türde olacak.
Yani şimdi sadece konsolda görelim, böylece bu hata ayıklama günlüğünde görebilelim.
izledim, çıkışların bir çift olduğu kesin olarak dört tane vardı, çünkü dört karakter yazdım dört tuş vuruşu yaptım.
Bunu yaparsak ve şimdi buraya bir şey yazdım sağda bir konsol
Böylece giriş bandı dört kez ateşlendi.
Ve eğer bu etkinliğe bir göz attığınızda, burada birkaç bilgi alırız.
Örneğin, hedef ve hedef, bu olayın gerçekleştiği HDMI öğesidir.
Yani burada aşağıya doğru ilerlediğimiz giriş elemanından bu yana değer testini aldık ve bu da kullanıcının
girdiği şey.
Şimdi bizim kod çizelgesinde yapabileceğimiz şey, varsayılan olarak boş bir dizge olan bir sunucu
adı özelliğini ayarlayabiliriz.
Ve daha sonra burada sunucu adımızı güncellemek yerine, bu sunucu adını söyleyebiliriz ve öğrendiğimiz
gibi bir olayın olayı olduğunu bildiğimiz bir olay olduğunu öğrendik ve burada bir hedefimiz var
ve hedefimiz üzerinde bir değerimiz var. Sadece hedef, tip giriş elemanından olduğu için kullanılabilir.
İşte bu yüzden kimliğim bundan hoşlanmıyor.
Burada HDMI giriş elemanını ekleyerek yazı tipindeki tür hakkında açıkça bilgi verebiliriz.
Bunun önünde böyle.
Ve yine bu sadece bu olayın HDMI elemanının türünün bir HMO giriş elemanı olacağını
bildiğimiz yazıyı bilgilendirmek için gereklidir.
Bu açık döküm işlemini, bu metne ekleyerek, daha küçük ve büyük harflerin açılış ve
kapanış etiketleriyle ve aralarında yazıyoruz.
Böylece bu değeri sunucu ismimize atayabiliyoruz, şimdi burada yapabildiğimiz AGM dosyasında bunu
şimdilik çıkarabiliyoruz.
Bu yüzden sıkı bir açıklama olarak sunucu adı Melodia girdisi çıktı verebiliriz.
Bunu kaydedip bu uygulamaya geri dönersek test sunucusunu buraya yazdığımda, bu dinamik olarak
melodeon portunu güncellediğini görüyorsunuz.
Olay verilerini almak için bu dolar işareti olayı nesnesini bu şekilde kullanabilirsiniz.
Şimdi bunun için iki yollu veri bağlamaya geçelim, şu an için küçük bir örnek
eppi.