Agora você já é um ninja componente.
Nós aprendemos muito sobre componentes sobre as opções de templates que temos lá e sobre os estilos que eu quero
e focar na última propriedade que vemos neste decorador de componentes por enquanto.
O seletor já mencionei que esse deve ser um seletor exclusivo para que você não substitua acidentalmente um elemento
já existente ou talvez um componente disponibilizado por um número de pacotes de terceiros que
você usa em seu projeto.
Há outra informação sobre o seletor.
Embora você não tenha que usar esse tipo de seletor agora, nosso seletor é o mesmo seletor que
usamos em C. Quanto à seleção do
elemento, então temos o servidor de aplicativos este ano como o elemento e isso é reconhecido pelo angular porque o seletor que escolhemos é o
de servidores de aplicativos e isso basicamente apenas mostra como você usa os elementos selecionados no C S S.
Nós selecionamos o elemento de árvore de idade apenas digitando Atri aqui.
Selecionamos o elemento de serviço do aplicativo apenas digitando o serviço de aplicativo aqui.
Então, isso realmente funciona como o seletor do Legacy e, portanto, você não está limitado a selecionar por elemento.
Você pode colocar isso entre colchetes para usar o seletor de atributos.
Então, no Zia, como você pode selecionar elementos por atributo, colocando esse atributo entre colchetes.
E agora, se você salvar isso, verá que nosso aplicativo está realmente quebrado, porque
se observarmos os servidores de aplicativos de mensagens de erro, é um elemento desconhecido, porque agora
o nosso pescador de código não reconhece mais o serviço do aplicativo porque mudamos o seletor um atributo.
Então, para que isso funcione novamente, teríamos que comentar isso ou removê-lo e talvez adicionar um div ou
qualquer outro elemento a um elemento humano envelhecido normal que tenha o atributo de servidores de aplicativos agora.
Agora com atributos personalizados de dias adicionados agora.
Agora os Eberts novamente porque agora o pescador
seleciona o elemento por atributo e não pelo próprio elemento porque mudamos o seletor e a alternativa Navier
é selecionar por e eu vou apenas comentar isso para que o código ainda esteja lá para referência a selecione por classe.
Então, com um ponto nos servidores de aplicativos iniciais, assim como em C S S.
Então aqui podemos selecionar por classe.
Então, vamos adicionar um novo dia do ano que
tenha uma classe de servidores de aplicativos que, é claro, agora também poderíamos estilizar.
Mas, além disso, também é reconhecido pela Engler como um seletor e é por isso que ainda vemos o aplicativo.
Agora estas são todas as opções que você tem.
Como uma nota lateral, selecionar por ID não
funciona, o que não é suportado pelo angular, e todos esses pseudo seletores, como o hover e assim por diante, também não funcionam, e você normalmente usa o estilo de elementos aqui.
Servidores de aplicativos para componentes.
Em breve aprenderemos sobre diretivas.
Outra característica onde isso é diferente.
Mas para os componentes, você
normalmente cria seus próprios elementos e, portanto, não usa esse estilo e não usa o estilo de atributo.
Em vez disso, você usa o
aplicativo Cirus como elemento, mas é importante entender que você não está limitado a isso.
E pode haver casos de uso em que você deseja usar um seletor diferente