今あなたはすでにコンポーネントの忍者ですか？
私たちはそこにあるテンプレートオプションと、私が必要とするスタイルについて、コンポーネントのデコレータで最後に見たプロパティに焦点を当て、コンポーネントについて多くのことを学びました。
セレクタ私はすでにこれがユニークなセレクタでなければならないと言っていますので、プロジェクト内で使用しているサードパーティ製パッケージのいくつかによって利用可能になった既存の要素またはコンポーネントを誤って上書きすることはありません。
セレクタに関するもう1つの情報があります。
このタイプのセレクタを使用する必要はありませんが、セレクタはCで使用するセレクタと同じセレクタです。
要素を選択するために、今年は要素としてアプリケーションサーバーを持っています。これは、私たちが選択したセレクターがアプリケーションサーバーであり、基本的にC
S右のselect要素の使い方を見ているためです。
ここではAtriと入力するだけで年齢ツリー要素を選択します。
ここにappサービスを入力するだけで、appサービス要素を選択します。
だから実際にレガシーセレクタとして動作し、したがって、要素で選択することに制限されていません。
これを角括弧に入れて属性セレクタを使用することができます。
そのため、Ziaの場合、アトリビュートを角括弧で囲んで要素を選択することができます。
そして、これを保存すると、実際にアプリケーションが壊れていることがわかります。なぜなら、エラーメッセージのアプリケーションサーバーを見れば、セレクタを変更したため、コードアングラーがアプリケーションサービスを認識できなくなったからです。属性。
これを再度行うには、これをコメントアウトするか削除してdivやその他の要素をappサーバー属性を持つ通常の高齢の人間要素に追加する必要があります。
カスタム属性が追加されました。
私たちがセレクタを変更したために、アングラーの要素が属性ではなく属性によって要素を選択するので、今度はEbertsが再び選択されます。Navierの選択肢は、を選択することです。これをコメントアウトして、コードが参照できるようにしますクラスによって選択します。
だから、最初のアプリケーションサーバーでC Sのように再びドットをつけます。
ここでクラスで選択できるようになりました。
だから今年の新しい一日を追加してみましょう。これには、今もスタイルをつけることのできるアプリサーバーのクラスがあります。
しかしそれ以外にも、それはEnglerによってセレクタとして認識されているので、なぜ我々はまだそのアプリケーションを見るのですか？
これですべてのオプションが得られます。
IDで選択するサイドノートは角度でサポートされていないため、ホバーなどのすべての擬似セレクタも機能しません。通常はここで要素スタイルを使用します。
コンポーネント用のAppサーバー。
私たちはすぐに指令について学びます。
これが異なる別の機能。
しかし、コンポーネントの場合、通常は独自の要素を作成するため、そのスタイルは使用せず、属性スタイルは使用しません。
代わりに、アプリCirusのような要素を使用しますが、これに限定されないことを理解することが重要です。
そして、別のセレクタを使いたいユースケースがあるかもしれません