Şimdi zaten bir bileşen ninja'sın.
Öğelerdeki seçeneklerimizle ilgili olarak ve istediğim stillerle ilgili olarak bu
bileşen dekoratöründe gördüğümüz son özelliklere odaklandık.
Seçmiş olduğum seçici, bunun benzersiz bir seçici olması gerektiğinden, yanlışlıkla mevcut bir öğeyi
veya projenizde kullandığınız bir dizi üçüncü taraf paketi tarafından sağlanan
bir bileşeni geçersiz kılmazsınız.
Seçici hakkında başka bir bilgi parçası var.
bu tür seçici kullanmak zorunda olmasa da, bizim seçicimiz, C'de kullandığımızla aynı seçicidir.
Şu anda Öğe seçerken, bu
yıl eleman olarak uygulama sunucusuna sahibiz ve bu, seçtiğimiz seçici uygulama sunucuları olduğundan ve bu temel
olarak C S S'de seçme elemanlarını nasıl kullandığınızı göreceğinden, açısal olarak tanınır.
Sadece burada Atri yazarak yaş ağacı öğesini seçiyoruz.
Sadece uygulama servisini yazarak uygulama servis elemanını seçiyoruz.
Yani bu aslında Legacy'nin selector'u olarak çalışır ve bu nedenle elementle seçim yapmakla sınırlı değilsiniz.
Nitelik seçiciyi kullanmak için bunu köşeli parantez içine koyabilirsiniz.
Bu yüzden Zia'da, bu niteliği köşeli parantez içine alarak özniteliğe göre öğeleri seçebilirsiniz.
Ve şimdi bunu kaydederseniz, uygulamanızın gerçekten kırıldığını görürsünüz çünkü hata
mesajı uygulama sunucularına bir göz atabiliriz, çünkü bilinmeyen bir öğe çünkü
artık bizim kod açıcımız artık uygulama servisini tanımıyor çünkü bizler bir özellik.
Bu yüzden bu işi tekrar yapmak için bunu yorumlamak ya da kaldırmak zorundayız ve belki şimdi uygulama
sunucuları özniteliğine sahip normal bir yaşlı insan öğesi olan bir div ya da başka bir öğe ekleyebiliriz.
Şimdi günlerle özel özellik eklendi.
ve Navier alternatifi tarafından seçim yapılacağını
ve sadece bunu yorumlayacağım, böylece kod hala referans için orada sınıfa göre seç.
Şimdi Eberts tekrar, çünkü şimdi angler'in elementi seçerek değil, elementin kendisi tarafından seçtiğini ve seçiciyi değiştirdiğimizi
Böylece uygulama sunucularının başında bir nokta tekrar C S'de olduğu gibi.
Yani şimdi derse göre seçebiliriz.
Bu yüzden, şimdi de stil oluşturabileceğimiz bir
uygulama sunucuları sınıfına sahip olan yılın yeni bir gününü de ekleyelim.
Ama bunun yanında Engler tarafından bir seçici olarak da tanındı, bu yüzden hala uygulamayı görüyoruz.
Şimdi bunlar sahip olduğunuz tüm seçeneklerdir.
tipik olarak buradaki elemanlar stilini kullanırsınız.
Kimlik tarafından seçerek bir yan not, açısal tarafından desteklenmez ve vurgulu gibi tüm sözde seçiciler gibi işe yaramaz ve bu yüzden de işe yaramaz ve
Bileşenler için uygulama sunucuları.
Yakında direktifleri öğreneceğiz.
Bunun farklı olduğu başka bir özellik.
Ancak, bileşenler için genellikle
kendi öğelerinizi yaratırsınız ve bu nedenle bu stili kullanmazsınız ve öznitelik stilini kullanmazsınız.
Bunun yerine, Cirus benzeri
bir öğe kullanıyorsunuz, ancak bununla sınırlı olmadığını anlamak önemlidir.
Ve farklı bir seçici kullanmak istediğiniz durumlar olabilir