Ora sei già un componente ninja.
Abbiamo imparato molto sui componenti delle opzioni dei modelli che abbiamo lì e sugli stili che desidero e ci
concentriamo sull'ultima proprietà che vediamo in questo decoratore di componenti per ora.
Il selettore ho già detto che questo deve essere un selettore unico in modo da non ignorare accidentalmente un elemento
già esistente o magari un componente reso disponibile da un numero di pacchetti di terze parti
che utilizzi nel tuo progetto.
C'è un'altra informazione sul selettore.
devi usare questo tipo di selettore in questo momento il nostro selettore è lo stesso selettore che usiamo in C.
Anche se non Per quanto riguarda la
selezione dell'elemento, quest'anno abbiamo l'app server come elemento e questo è riconosciuto da angular perché il selettore che abbiamo scelto è app server
e questo in pratica guarda solo come usi gli elementi selezionati in C S S a destra.
Selezioniamo l'elemento dell'albero dell'età semplicemente digitando Atri qui.
Selezioniamo l'elemento del servizio app semplicemente digitando il servizio app qui.
In questo modo, Legacy funziona come selettore e quindi non sei limitato alla selezione per elemento.
Puoi metterlo tra parentesi quadre per usare il selettore degli attributi.
Quindi in Zia è possibile selezionare gli elementi per attributo racchiudendo quell'attributo tra parentesi quadre.
E ora se salvi questo, vedresti che la nostra app è in realtà rotta
perché se guardiamo i server di app dei messaggi di errore è un elemento sconosciuto perché
ora il nostro pescatore di codice non riconosce più il servizio app perché abbiamo cambiato il selettore un attributo.
Quindi, per fare in modo che funzioni di nuovo, dovremmo commentarlo o rimuoverlo e magari aggiungere un div
o qualsiasi altro elemento a un normale elemento umano invecchiato che ha ora l'attributo dei server delle app.
Ora con attributo personalizzato giorni aggiunto ora.
e l'alternativa di Navier è selezionare e sto
solo andando a commentare questo in modo che il codice sia ancora lì per riferimento a seleziona per classe.
Ora di nuovo gli Eberts perché ora il pescatore seleziona l'elemento in base all'attributo e non all'elemento stesso perché abbiamo cambiato il selettore
Quindi, con un punto all'inizio dei server di app, proprio come in C S S.
Quindi qui possiamo ora selezionare per classe.
Quindi aggiungiamo un nuovo giorno dell'anno che ha
una classe di server di applicazioni che, ovviamente, ora possiamo anche modellare.
Ma oltre a questo è anche riconosciuto da Engler come un selettore, motivo per cui vediamo ancora l'app.
Ora queste sono tutte le opzioni che hai.
genere utilizzi lo stile degli elementi qui.
Come nota a margine, selezionando per ID non funzionerà che non è supportato da angolare e tutti quegli pseudo selettori come hover e così via non funzionano e in
App server per componenti.
Presto scopriremo le direttive.
Un'altra caratteristica in cui questo è diverso.
Ma per i componenti in
genere crei i tuoi elementi e quindi non usi quello stile e non usi lo stile dell'attributo.
Invece si usa l'elemento Cirus
app ma è importante capire che non si è limitati a questo.
E potrebbero esserci casi d'uso in cui si desidera utilizzare un altro selettore