Ahora ya eres un ninja componente.
Aprendimos mucho sobre los componentes sobre las opciones de plantillas que tenemos allí y sobre los estilos que quiero y nos centramos
en la última propiedad que vemos en este decorador de componentes por el momento.
El selector ya mencioné que tiene que ser un selector único para que no anule accidentalmente un elemento
ya existente o tal vez un componente disponible por una cantidad de paquetes de terceros
que utilice en su proyecto.
Hay otra información sobre el selector.
Aunque no tiene que usar este tipo de selector en este momento, nuestro selector es el mismo selector que el que
usamos en C. En cuanto a la
selección del elemento, este año tenemos el servidor de aplicaciones como elemento, y esto es reconocido por angular porque el selector que elegimos son los servidores
de aplicaciones y esto básicamente solo observa cómo se usan los elementos seleccionados en C S S a la derecha.
Seleccionamos el elemento árbol de edad simplemente escribiendo Atri aquí.
Seleccionamos el elemento de servicio de la aplicación simplemente escribiendo el servicio de la aplicación aquí.
Entonces eso realmente funciona como selector de Legacy y, por lo tanto, no está limitado a seleccionar por elemento.
Podría poner esto entre corchetes para usar el selector de atributos.
Entonces, en Zia's puedes seleccionar elementos por atributo al encerrar ese atributo entre corchetes.
Y ahora, si guarda esto, vería que nuestra aplicación en realidad está rota porque si
echamos un vistazo a los servidores de aplicaciones de mensajes de error, es un elemento desconocido porque ahora
nuestro Code Angler ya no reconoce el servicio de aplicaciones porque hemos cambiado el selector para que sea un atributo.
Para que esto vuelva a funcionar tendríamos que comentarlo o eliminarlo y quizás añadir un elemento
div o cualquier otro elemento humano envejecido normal que tenga el atributo de servidor de aplicaciones ahora.
Ahora con el atributo personalizado de días agregado ahora.
Ahora los Eberts otra vez porque ahora el pescador
selecciona el elemento por atributo y no por el elemento en sí porque hemos cambiado el selector y la
alternativa de Navier es seleccionar por y voy a comentar esto para que el código siga ahí para referencia a seleccionar por clase
Así que con un punto al principio, los servidores de aplicaciones vuelven a ser como en C S S.
Entonces aquí ahora podemos seleccionar por clase.
Así que agreguemos un nuevo día del año que
tenga una clase de servidores de aplicaciones que, por supuesto, ahora también podríamos diseñar.
Pero además de eso, Engler también lo reconoce como un selector y por eso todavía vemos la aplicación.
Ahora estas son todas las opciones que tienes.
Como una nota al margen, la selección
por ID no funcionará, no es compatible con angular y todos esos pseudo selectores como hover y demás tampoco funcionan y normalmente utiliza el estilo de elementos aquí.
Servidores de aplicaciones para componentes.
Pronto aprenderemos sobre las directivas.
Otra característica donde esto es diferente.
Pero para los componentes, normalmente
crea sus propios elementos y, por lo tanto, no usa ese estilo y no usa el estilo de atributo.
En cambio, utilizas la aplicación
Cirus como elemento, pero es importante comprender que no estás limitado a esto.
Y puede haber casos de uso en los que desee utilizar un selector diferente