Nell'ultima lezione abbiamo appreso il legame con la proprietà.
Ora, se dovessimo usare case che vogliamo anche emettere il valore corrente di ALLOW YOU news server, potremmo ovviamente
usare l'installazione di stringhe per ottenere semplicemente l'output di news server e il Boullion può anche
essere gettato in una stringa.
Quindi ora vediamo falles qui e dopo due secondi si vede solo il true, perché abbiamo cambiato il codice.
Bello.
Ora, questo è uno dei casi in cui hai ragione, puoi facilmente utilizzare il bind della proprietà anziché
la stringa e l'esaurimento.
Quindi potresti semplicemente associare a una proprietà di questo elemento la proprietà Text interna e impostarla allo stesso modo per consentire
a un news server.
Ora posso rimuovere qui la stringa di giubilo all'interno della tassa e cosa potrebbe sembrare vuota ora.
Bene, abbiamo impostato nel nostro testo in modo da ottenere lo stesso comportamento di prima perché la proprietà Text interna di un
elemento è solo ciò che è tra il tag di apertura e di chiusura.
Quindi in questo caso siamo stati in grado di sostituire facilmente l'interpolazione delle stringhe con il binding delle proprietà.
Quindi quando dovresti usare quale dei due.
di un elemento femminile invecchiato o come apprenderesti in seguito di una direttiva o di un componente.
Fondamentalmente, se vuoi stampare qualcosa nel tuo template, stampa del testo usando l'interpellanza con le stringhe se vuoi cambiare
qualche proprietà come quella
In genere utilizza il binding di proprietà.
Questo è il modo in cui puoi differenziarti e avrai una sensazione per questo una volta che avanzi
nel progetto del corso e così via.
Quindi c'è ancora una nota importante che voglio fare è non mescolare il binding delle proprietà e l'interpolazione delle stringhe.
notare che qui abbiamo disabilitato gli uguali e quindi abbiamo le virgolette e quindi direttamente il nostro
nome di proprietà non ci sono parentesi graffe tra queste virgolette correnti e non dovrebbero esserci.
Potresti
Perché ciò interromperà l'app.
Questo non funzionerà tra virgolette o vincoli di proprietà.
Puoi e devi già scrivere tipi di codice, per così dire un'espressione di dattiloscritto che restituirà il valore
che questa proprietà si aspetta.
Quindi per disabili alcune espressioni che restituiscono vero o falso.
Quindi, proprio come con l'interpolazione delle stringhe, puoi anche chiamare un metodo lì, ma non devi
aggiungere parentesi graffe.
Che cosa potrebbe sembrare, usiamo semplicemente l'attributo HVM.
Non ci siamo.
Questo intero anno di sintassi è una sintassi riconosciuta da angolare.
Quindi questo è il motivo per cui tra le virgolette puoi già e hai già bisogno di guidare il codice
dattiloscritto perché ancora una volta questa intera espressione viene valutata da un missaggio angolare in una stringa di tribolazione che
la romperà.
L'interpellanza di stringhe funziona solo nel modello normale, non con l'espressione in e Navier di quel modello, non
all'interno di un legame di proprietà o qualcosa del genere.
Con quello abbastanza sul legame di proprietà e in generale sull'output di dati nel modello Vediamo
come possiamo reagire agli eventi