En la última conferencia aprendimos sobre el enlace de propiedades.
Ahora bien, si tuviéramos que usar el caso de que también queremos generar el valor actual del servidor de noticias PERMITIRNOS,
podríamos utilizar la instalación de cadenas para simplemente generar el servidor de noticias y el Boullion también
se puede convertir en una cadena.
Entonces ahora vemos fallas aquí y después de dos segundos ves que cambias a verdadero porque cambiamos el código.
Bonito.
Este es uno de los casos en los que tiene razón, puede usar fácilmente el enlace de propiedad en lugar
de cadena y agotamiento.
Entonces, simplemente podría vincular a una propiedad de este elemento la propiedad de texto interna y configurarla para permitir un
servidor de noticias.
Ahora puedo eliminar la júbilo de stringin aquí dentro del impuesto y lo que podría parecer vacío ahora.
Bueno, lo configuramos en nuestro texto para que tengamos el mismo comportamiento que antes porque la propiedad de texto interno de un
elemento es exactamente lo que hay entre la etiqueta de apertura y de cierre.
Entonces, en este caso, pudimos reemplazar fácilmente la interpolación de cadenas con el enlace de propiedades.
Entonces, ¿cuándo deberías usar cuál de los dos?
Bueno, básicamente, si desea imprimir algo en su plantilla, imprima un texto con la interpolación de
cadenas si desea cambiar alguna propiedad de un elemento femenino envejecido o, como posteriormente, aprenderá sobre una
directiva o un componente.
Normalmente usa enlaces de propiedad.
Así es como puede diferenciarse y tendrá una sensación de esto una vez que trabaje en
el proyecto del curso, y así sucesivamente.
Entonces, todavía hay una nota importante que quiero hacer es que no mezcle el enlace de propiedades y la interpolación de cadenas.
Puede observar que aquí hemos desactivado iguales y luego tenemos comillas y luego directamente el
nombre de nuestra propiedad, no hay llaves entre estas comillas actuales y no debería
haberlas.
Porque eso romperá la aplicación.
Esto no funcionará entre las comillas o el enlace de propiedad.
Puede y ya debe escribir tipos de código para decir una expresión de mecanografía que devolverá el valor
que esta propiedad espera.
Entonces, para desactivar alguna expresión que devuelva verdadero o falso.
Al igual que con la interpolación de cadenas También puede llamar a un método allí, pero no
debe agregar llaves.
¿Qué aspecto tiene eso? Simplemente usamos el atributo HVM.
Ahí no estamos.
Este año de sintaxis completa es una sintaxis reconocida por angular.
Entonces, esta es la razón por la cual entre las comillas ya puede y ya tiene que usar el
código de mecanografía porque de nuevo esta expresión completa se evalúa mezclando angulares en una cadena de tribulación que
la romperá.
La interpelación de cadenas solo funciona en la plantilla normal que no está dentro y la expresión de Navier de esa
plantilla no está dentro de un enlace de propiedad o algo así.
Con eso basta sobre el enlace de propiedades y, en general, sobre la salida de datos en la plantilla
Veamos cómo podemos reaccionar a los eventos