最後の講義では、プロパティバインディングについて学びました。
今では、もしあなたがニュースサーバーを許可するという現在の値を出力したいというケースを使用しなければならないならば、単に文字列のインストールを使ってニュースサーバーを出力し、Boullionを文字列にキャストすることもできます。
だから今ここでは落ち込んで見えて、2秒後にはコードを変更したので真に変わるだけです。
ニース。
これは、文字列と空白の代わりにプロパティバインディングを簡単に使用できるケースの1つです。
そのため、この要素のプロパティに内部のTextプロパティをバインドし、ニュースサーバーを許可するようにこれを設定することができます。
今、私は税金の中で陳列棚を取り除くことができます。
要素の内側のTextプロパティは開始タグと終了タグの間にあるため、テキストと同様の動作が得られるようにテキストを設定します。
この場合、文字列補間をプロパティバインドで簡単に置き換えることができました。
だから、どちらを使うべきですか？
基本的にテンプレートに何かを出力したいのであれば、老化した女性の要素を変更したい場合や、後で指示や要素を学ぶときに文字列の文字列を使用して文字列を出力してください。
通常、プロパティバインディングを使用します。
それはあなたが差別化できる方法であり、あなたがコースプロジェクトを通してあなたのやり方を決めると、あなたはこれを感じるでしょう。
だから、私は、プロパティバインディングと文字列の補間を混ぜてはいけないという重要な注意がまだあります。
ここでは等価を無効にしてから引用符をつけた後、これらの現在の引用符の間に中括弧はなく、存在してはならないことに気付くかもしれません。
それはアプリを壊すので。
これは、引用符またはプロパティバインディングの間では機能しません。
あなたは、このプロパティが予期している値を返すタイプスクリプト式を言うために、すでにコードの型を書く必要があります。
したがって、trueまたはfalseを返す式を無効にします。
だから、文字列補間と同様にメソッドを呼び出すこともできますが、そこに中括弧を追加しないでください。
それは単にHVM属性を使用すると思われるかもしれません。
そこにはない。
この構文全体の年は、角度で認識される構文です。
これは、引用符の間にあなたが既に存在することができる理由であり、すでにタイプコードのコードを乗せなければならないのです。この全体の表現は角度の混合によって評価されます。
文字列の照合は、通常のテンプレートでのみ機能し、プロパティバインディング内などではないテンプレートのinおよびNavier式では機能しません。
プロパティのバインドについて十分に説明し、一般的にはテンプレートにデータを出力することについて説明します。イベントにどのように反応できるかを見てみましょう