Son derste mülkiyet bağlayıcıyı öğrendik.
Şimdi de İHTİYAÇ SİZİN haber sunucusunun mevcut değerini vermek istediğimiz bir vakayı kullanmak zorunda
olsaydık, elbette haber sunucusuna izin vermek için dize yüklemesini kullanabiliriz ve Boullion
da bir dizeye dönüştürülebilir.
Şimdi burada düşüşler görüyoruz ve iki saniye sonra sadece doğruyu görüyorsunuz, çünkü kodu değiştirdik.
Güzel.
Şimdi bu haklı durumlardan biri, ipeksi ve tükenme yerine mülkiyet bağlayıcısını
kolayca kullanabilirsiniz.
Böylece, bu öğenin bir özelliğine basit bir şekilde Metin Metni özelliğini bağlayabilir ve bir haber sunucusuna izin vermek için bunu
eşit olarak ayarlayabilirsiniz.
Şimdi stringin dağıtımını verginin içinde ve şimdi neyin boş olabileceğini kaldırabilirim.
Peki, metnimizle aynı şeyi yapabilmemiz için, bir öğenin iç Metin özelliği, açılış ve kapanış etiketi
arasında ne olduğuyla ilgili olarak aynı şeyi elde ederiz.
Bu durumda, string interpolasyonunu mülkiyet bağlaması ile kolayca değiştirebildik.
Öyleyse ikisinden hangisini kullanmalısınız.
sonra bir direktif veya bir bileşen hakkında bilgi edinmek istiyorsanız, bir dizgeyi sözdizimi kullanın.
Temel olarak şablonunuzda bir şey çıktısını almak istiyorsanız, bir yazıyı eski bir dişi elemanınki gibi
değiştirmek ya da daha
Genellikle özellik bağlayıcı kullanın.
Bu şekilde farklılaştırılmış olabilirsiniz ve kurs projesinde çalıştıktan
sonra böyle devam edersiniz.
Yani hala yapmak istediğim önemli bir not var özellik bağlayıcı ve dize enterpolasyon karıştırmayın.
eşitliği devre dışı bıraktığımızı ve daha sonra tırnak işaretlerimiz olduğunu ve daha sonra doğrudan mülk
ismimizin şu andaki tırnak işaretleri arasında küme parantezleri olmadığını ve bunun olmaması gerektiğini fark edebilirsiniz.
Burada,
Çünkü bu uygulama kırılacak.
Bu tırnak işaretleri veya özellik ciltleme arasında çalışmaz.
Bu özellik beklediğiniz değeri döndürecek bir yazı tipi ifadesi söylemek için kod türlerini
zaten yazmanız gerekir.
Yani, doğru veya yanlış döndüren bazı ifadeleri devre dışı bırakmak için.
Dize enterpolasyonu ile olduğu gibi, orada da bir yöntem arayabilirsin ama orada kaşlı
ayraç eklememelisin.
Bakalım, sadece HVM özelliğini kullanıyoruz.
Orada değiliz.
Bu sözdizimi yılı, açısal tarafından tanınan bir sözdizimi.
İşte bu yüzden zaten yazabilirsiniz tırnak işaretleri arasında ve zaten sen kodlama
binmek zorunda çünkü tekrar tüm bu ifade açılışı ile değerlendirilen açısal karıştırma
kırmak olacaktır.
Dize interpellation, yalnızca bu şablonun Navier ifadesiyle değil, bir şablon bağlamasında veya bunun
gibi bir şeyle değil, normal şablonda çalışır.
Mülkün bağlayıcı olması ve genel olarak şablonda veri çıkışı ile ilgili olarak, olaylara
nasıl tepki verebileceğimizi görelim