Na última aula, aprendemos sobre a vinculação de propriedade.
Agora, se tivéssemos que usar o caso que também queremos mostrar o valor atual do servidor de notícias ALLOW YOU, poderíamos,
é claro, usar a instalação de strings para simplesmente permitir o servidor de notícias e o Boullion também
pode ser convertido em uma string.
Então agora vemos falles aqui e depois de dois segundos você vê apenas mudar para true porque mudamos o código.
Agradável.
Agora, este é um dos casos em que você está certo, você pode facilmente usar o binding de propriedade ao invés
de string e depleção.
Assim, você poderia simplesmente vincular a uma propriedade desse elemento a propriedade Text interna e definir esse igual para permitir um
servidor de notícias.
Agora eu posso remover o encordoamento aqui dentro do imposto e o que parece vazio agora.
Bem, nós definimos em nosso texto para obtermos o mesmo comportamento de antes, porque a propriedade Text interna de um elemento
é exatamente o que está entre a tag de abertura e de fechamento.
Então, neste caso, fomos capazes de substituir facilmente a interpolação de string com a vinculação de propriedade.
Então, quando você deve usar qual dos dois.
Bem, basicamente, se você deseja imprimir algo em seu modelo, imprima um texto para ele usando interpelação de
strings se você quiser alterar alguma propriedade como um elemento feminino envelhecido ou como você aprenderá mais tarde sobre uma
diretiva ou um componente.
Geralmente, use a ligação de propriedade.
É assim que você pode se diferenciar e você terá um sentimento para isso depois de trabalhar o seu caminho através
do projeto do curso e assim por diante.
Portanto, ainda há uma observação importante que quero fazer é não misturar a vinculação de propriedade e a interpolação de string.
Você pode notar que aqui temos deficientes iguais e, em seguida, temos aspas e, em
seguida, diretamente nosso nome de propriedade, não há chaves entre essas aspas e não deveria
haver.
Porque isso vai quebrar o aplicativo.
Isso não funcionará entre as aspas ou a vinculação de propriedade.
Você pode e já deve escrever tipos de código para dizer uma expressão datilografada que retornará o valor
que esta propriedade espera.
Então, para desativado, alguma expressão retorna true ou false.
Então, assim como com a interpolação de strings Você também pode chamar um método lá, mas você não deve adicionar
chaves nesse local.
O que isso pode parecer, simplesmente usamos o atributo HVM.
Não estamos aqui.
Todo este ano de sintaxe é uma sintaxe reconhecida por angular.
Então é por isso que entre as aspas você já pode e você já tem que montar o código
datilografado, porque mais uma vez toda essa expressão é avaliada por uma mistura angular na string da tribulação, ela
será quebrada.
A interpelação de strings funciona apenas no modelo normal, não com a expressão in e Navier desse modelo, não
dentro de uma ligação de propriedade ou algo parecido com isto.
Com isso suficiente sobre a vinculação de propriedade e geralmente sobre a saída de dados no modelo Vamos
ver como podemos reagir a eventos