最後の講義で。
ここでは独自のコンポーネントを作成しました。
それはほとんど使用する準備ができているが、それを使用するには、アプリケーションモジュールについて何かを変更する必要があります。AIRは、Webページを構築するために古いコンポーネントを使用し、モジュールを使用して基本的にアプリのコンポーネントをパッケージにバンドルします。
あなたはこれが高度な機能の一種であることは承知していますが、コースの後半では、このコースの大部分のモジュールについてのセクション全体を持っていきます。より大きなプロジェクトでのみ多くのプロジェクトで絶対にうまくいくアプリケーションモジュールを使用します。あなたのアプリを複数のaapkeモジュールに分割することについて考えてみてください。
しかし、このアプリはモジュールとは何をするのでしょうか？
さて、それは私のアプリの機能のバンドルと言ったように、基本的にイングランドに私のアプリが持っている機能を持つ情報を提供しています。あなたはそれがすべてコンポーネントのような空のtypescriptクラスであり、ここにデコレータを追加する。
これはAngyのモジュールデコレータで、角度のあるコアからもインポートされます。
ここでは、モジュール宣言のインポートプロバイダとブートストラップに渡したオブジェクトに設定した4つのプロパティがあります。
私たちはブートストラップを見ました。これは、アプリケーション全体が開始された時点でどのコンポーネントを認識すべきか、怒りを抱かせる原因となりました。
だから、あなたは基本的に極限親極で認識されるでしょう。
それがappコンポーネントでした。
今私はすでに、次のHDMIファイルにコンポーネントセレクタを追加しないと述べました。
それはちょうどそれがいかに働くかではない。
したがって、実際にはブートストラップする必要があります。
それでもなお、新しいコンポーネントを追加しました。この新しいコンポーネントはここでモジュールに登録する必要がありました。このコンポーネントが存在することを釣り人は知っていました。これはデフォルトでEnglerがすべてのファイルをスキャンしないためです。
したがって、サーバーコンポーネントが存在していることを知らせなければ、それはわかりません。
ファイルを作成するだけでは不十分です。
ですから、ここではNGIモジュールに登録してEngler
Heyにこのモジュールの一部を伝える必要があります。
この宣言配列に新しいコンポーネントを登録します。
私たちは既にブートストラップで使用されているにもかかわらず、アプリケーションコンポーネントをここに登録しています。
ここでサーバーコンポーネントを追加する必要もあります。
これを追加するだけでは十分ではありませんが、今や釣り人はこれがアプリの一部であることを知っているだろうが、タイプスクリプトはこのタイプをどこで見つけるべきかを知りません。
したがって、コードをバンドルしようとするとエラーが発生しますが、実際に再コンパイルをトリガーしたかどうかを確認することができます。
ターミナルにはサーバコンポーネントが見つからないというエラーが表示されます。
そして、これは釣り人ではなく、このタイプのストロークですか？
このファイルがどこにあるかはわかりません。
したがって、手動でこれを指している上部にインポートを追加する必要があります。
そこで、ここではサーバコンポーネントをドットスラッシュサーバからインポートし、サーバコンポーネントにインポートしてドットTSを指定します。インポートするにはドットを追加しないでくださいサーバのドットコンポーネントなので拡張子なしのファイル名私たちのプロジェクトを自動的に束ねるウェブバッグによって追加されます。
だからこれで、それはとても重要です。
これは終了しないか、タイプスクリプトのタイプフィーチャーで、タイプスクリプトはこれを見つける場所を知っています。
したがって、すべてをバンドルすることができるので、Englerは実行時にサーバーコンポーネントを持っていることを知っています。これはアプリケーションの一部です。
これで我々は最終的に私たちのコンポーネントを使用できるようになりました。
次の講義でこれを行います。
しかし、おそらくあなたはまた、ここで私たちにどのような輸入とプロバイダがモジュール内にあるのか疑問に思います。
私は後でサービスセクションのインポートに戻ってプロバイダに戻ってきます。単にAlberモジュールを追加するだけです。
あなたがアプリを複数のモジュールに分割し、これらのモジュールをインポートして基本的にこのモジュラービットをよりリーンにし、いくつかのものを別のモジュールにアウトソースすることができると言ったからです。
今私はあなたには1つのモジュールだけを使うつもりだと言った。
それでは、ここで何を輸入しているのですか？
角型はモジュールに分割されているため、角型に組み込まれているモジュールもあります。たとえば、ブラウザモジュールでは、アプリケーションやフォームを開始するために必要なすべての基本機能と、HTPモジュールを提供しています。コース。
ですから、この3月の基礎については、何日か後にもう一度明らかにする必要があります。
また、独自のコンポーネントを登録します。
今度はそれを次の講義で使ってみましょう。