Son derste.
Kendi bileşenimizi burada sunucu bileşenini oluşturduk.
Neredeyse kullanılmaya hazır ama kullanmaya devam etmek için uygulama modülümüzle ilgili bir şeyi
değiştirmemiz gerekiyor. HAVA eski açılı, web sayfaları oluşturmak için bileşenleri kullanıyor ve farklı parçaları, örneğin uygulamanızın bileşenleri
için paketler halinde paketlemek için modüller kullanıyor.
gelişmiş bir özellik olduğunu biliyorsunuz ama daha sonra bu dersin büyük
bir kısmı için modüllerle ilgili tam bir bölümüm olacak. Sadece çok büyük projeler için kesinlikle
çok iyi olan uygulama modülünü kullanacağız. Uygulamanızı çoklu aapke modüllerine ayırmayı düşünün.
Bunun bir tür
Ama bu uygulama bir modülün ne yapacağını o zaman yapar.
Eh, bizim app işlevselliği demetleri dediğim gibi ve temelde İngiltere'ye
hangi özellikleri uygulamasının sahip olduğu ve ne olduğunu görebildiğim
gibi kullanabildiğim gibi bilgiler verir. Burada bir dekoratör ekleyerek.
Ayrıca açısal çekirdekten ithal edilen Engy modül dekoratörü.
Şimdi orada biz modül beyanları ithalat sağlayıcıları ve bootstrap size geçirdiğimiz nesne üzerinde kurduğumuz
dört özellik görüyoruz.
Bootstrap'e bir göz attık, bu, tüm uygulamanın başladığı zaman noktasında farkında olmanız gereken
hangi bileşen bileşeninin tazeleyici nefreti tazelemekten sorumluydu.
Yani, temel olarak endeksofillerin endeksinde hangi bileşeni tanırdınız.
Ve bu uygulama bileşeni oldu.
Şimdi daha önce bir sonraki HDMI dosyasına daha fazla bileşen seçicisi eklemeyeceğimizi belirttim.
Bu sadece böyle değil.
Bu nedenle aslında önyükleme yapmak istiyoruz.
bileşenin var olduğunu biliyor ve Engler bu kadar önemliydi çünkü tüm dosyalar burada taranmayacak.
Yine de yeni bir bileşeni açısal olarak ekledik ve bu yeni bileşenin şimdi modülde kayıtlı
olması gerekiyordu, bu nedenle angler bu
Yani eğer sunucu bileşeninin var olduğunu söylemezseniz, bunu bilmiyor.
Sadece dosyayı oluşturmak yeterli değil.
İşte bu yüzden NGI modülünde bu modüle Engler Hey'in bir parçası olduğunu ve burada sadece
bu modülün sunucu bileşeni olduğu için tüm uygulamamızın burada olduğunu söylemek zorundayız.
Bu deklarasyon dizisinde yeni bileşenler kayıt ediyoruz.
kaydettik çünkü aynı zamanda Bootstrap'da da kullanılmasına rağmen, uygulamanızın bir parçası.
Uygulama bileşenini zaten
Şimdi de sunucu bileşenini buraya eklememiz gerekiyor.
Buna benzer bir şey eklemek yeterli değildir, çünkü şimdi fener bu uygulamanın bir parçası
olduğunu bilecektir, ancak bu yazı tipinin sunucu bileşenini bulmak için nerede bulacağını bilmemesi gerekir.
Yani kodumuzu bir araya getirmeye çalıştığımızda bir hata alırdık, ancak bu yeniden tetiklemeyi tetiklediğini
gerçekten görebilirsiniz.
Terminalde, sunucu bileşenini bulamadığı için bir hata aldığımızı göreceksiniz.
Ve bu değil angler bu tip okşadı yapar.
Bu dosyanın nerede bu yeri bulacağını bilmiyor.
Bu yüzden, en üstte, buna işaret eden içe aktarma eklememiz gerekiyor.
Bu yüzden, sunucu bileşenleri nokta eğik sunucusundan içe aktardıkça buraya ekleriz ve burada sunucu
bileşeninde ve noktayı kabul edersiniz. T eklediğiniz noktaya ts
eklemezsiniz. Projemizi otomatik olarak paketleyen web çantası ile eklenmiştir.
Yani bu ve sadece çok önemli.
Bu bitmez veya bitmez bir yazı tipi özelliği artık bu yazı tipini nerede bulacağını bilir.
şimdi çalıştırıldığında Engler bir sunucu bileşenine sahip olduğumuzu biliyor ve bizim uygulamanızın bir parçası.
Bu nedenle her şey paketlenebildiğinden,
Ve bununla birlikte şimdi bileşenimizi nihayet kullanabiliriz.
Bunu bir sonraki derste yapacağız.
Ama belki de modülde bize hangi ithalatçıların ve sağlayıcıların bize geldiğini merak ediyorsunuzdur.
Daha sonra servisler bölümüne geri döneceğim. Hizmetler bölümündeki ithalat sadece bazı Alber modüllerini eklememize
izin veriyor.
Judas Marchal, size uygulamanızı birçok modüle ayırabileceğinizi ve daha sonra bu modüler bitleri biraz
daha akıcı hale getirmek ve bazı şeyleri başka bir modüle vermek için bu modülleri içe aktarabilirsiniz.
Şimdi size sadece bir modül kullanacağımızı söyledim.
Öyleyse burada ne ithal ediyoruz?
Bazı modüller açısal olarak modüllere ayrıldıkları için açılmışlardır. Bu sayede
tarayıcı modülü, uygulama veya formları ve HTP modülünü başlatmak için ihtiyaç
duyduğumuz tüm temel işlevleri bize verir. kurs.
Bu nedenle, bu yürüyüşle ilgili temeller tekrar netleşince, daha sonra bu derste daha
derinlere ineceğiz.
Ayrıca kendi bileşenimizi de kaydediyoruz.
Şimdi bir sonraki derste kullanalım.