Na última aula.
Criamos nosso próprio componente, o componente servidor aqui.
Ele está quase pronto para ser usado, mas para usá-lo precisamos mudar algo sobre
nosso módulo de aplicativo que usa componentes para construir páginas da web e usa módulos para agrupar peças diferentes,
por exemplo, componentes de seu aplicativo em pacotes.
Você sabe que este é um tipo de recurso avançado, mas mais tarde no curso eu
terei uma seção inteira sobre módulos para a maioria deste curso, vamos usar apenas o módulo de aplicativo que é absolutamente bom
para muitos projetos apenas em projetos maiores que você pode pense em dividir seu aplicativo em vários
módulos do aapke.
Mas o que esse aplicativo fará do que é um módulo?
Bem, é como eu disse pacote de funcionalidades do nosso aplicativo e, basicamente, dá a Inglaterra as informações
que recursos meu aplicativo tem e usar como você pode ver tudo é apenas a classe typescript
vazia como componente e componente pedido podemos transformá-lo em outra coisa por adicionando um decorador aqui.
É o decorador do módulo Engy que também é importado de um núcleo angular.
Agora, lá vemos quatro propriedades que configuramos no objeto que passamos para você, provedores de importações de regras
de módulo e bootstrap.
Nós tínhamos uma olhada no bootstrap que era responsável por classificar o pescador que odeia o componente do qual você
deveria estar ciente no momento em que o aplicativo inteiro é iniciado.
Então qual componente você basicamente reconheceria nos extremófilos do índice?
E esse foi o componente do aplicativo.
Agora eu já mencionei que não vamos adicionar mais seletores de componentes para o próximo arquivo HDMI.
Não é assim que funciona.
Portanto, queremos realmente fazer o bootstrap.
Ainda adicionamos um novo componente ao angular e este novo componente agora tem que ser registrado aqui no
módulo, assim o pescador sabe que este componente existe, e isso é importante por padrão O Engler não
irá escanear todos os seus arquivos aqui.
Então, se você não disser que o componente do servidor existe, ele não o sabe.
Apenas criar o arquivo não é suficiente.
É por isso que temos que registrá-lo aqui no módulo NGI para informar ao Engler Hey parte deste módulo e eles
aqui mesmo, todo o nosso aplicativo, já que só temos este módulo como o componente do servidor.
Registramos novos componentes neste array de declarações.
Nós já registramos o componente do aplicativo aqui, porque mesmo que ele também seja usado no Bootstrap, ele
também faz parte do nosso aplicativo.
Agora também precisamos adicionar o componente do servidor aqui.
Adicioná-lo assim não é suficiente, porque agora o pescador saberia que isso é parte do
aplicativo, mas o typescript não saberia onde encontrar esse tipo onde encontrar o componente do servidor.
Então, quando tentamos empacotar nosso código, obtemos um erro, mas você pode ver se salvou isso,
provocando a recompilação.
Você verá que recebemos um erro no terminal lá embaixo que não pode encontrar o componente do servidor porque.
E isso não pescador faz esse tipo de strop.
Não sabe onde esse arquivo é onde encontrar essa classe.
Então, precisamos adicionar importação no topo apontando manualmente para isso.
Então nós adicionamos componentes do servidor aqui como eles importam do servidor de barra de pontos e então aqui no componente de servidor e você admite o
ponto TS Você não adiciona pontos ts à sua importação é shust server dot component então o
nome do arquivo sem a extensão a extensão é adicionado por web bag que agrupa nosso projeto automaticamente.
Então, com isso e é tão importante.
Isso não termina ou não é um recurso de datilografia agora typescript sabe onde encontrar isso.
Portanto, tudo pode ser empacotado, portanto, agora o Engler quando executado sabe que temos um componente de servidor
e que faz parte do nosso aplicativo.
E com isso agora podemos finalmente usar nosso componente.
Nós faremos isso na próxima palestra.
Mas talvez você também esteja se perguntando o que importa e provedores para nós aqui no módulo.
Eu vou voltar para provedores mais tarde na seção de serviços de importações simplesmente nos permite adicionar alguns
módulos Alber.
Judas Marchal, porque eu disse que você pode dividir seu aplicativo em vários módulos e, em seguida,
você pode importar esses módulos para basicamente tornar esse bit modular mais enxuto e terceirizar algumas coisas para outro módulo.
Agora eu te disse que só vamos usar um módulo.
Então, o que estamos importando aqui.
Alguns módulos embutidos no angular, porque o próprio angular é dividido em módulos, então o módulo do navegador,
por exemplo, nos dá toda a funcionalidade básica que precisamos para iniciar nosso aplicativo e formulários e o módulo
HTP é algo que eu chamo de sua seção HTP. o curso.
Assim, com dias em que o básico sobre essa marcha seja claro novamente, vamos aprofundar isso mais adiante
no curso.
Também registramos nosso próprio componente.
Vamos agora usá-lo na próxima aula.