Nell'ultima lezione.
Abbiamo creato il nostro componente il componente server qui.
È quasi pronto per essere utilizzato, ma per utilizzarlo è necessario modificare qualcosa sul nostro modulo di
app CHE COSA È AIR old angular utilizza i componenti per costruire pagine web e utilizza i moduli per raggruppare fondamentalmente pezzi
diversi, ad esempio componenti della tua app in pacchetti.
specie di funzionalità avanzata, ma più avanti nel corso avrò un'intera sezione sui moduli per
la maggior parte di questo corso useremo solo il modulo app che è assolutamente valido per molti progetti solo in
progetti più grandi che potresti pensa a suddividere la tua app in più moduli di aapke.
Sai che è una
Ma cosa farà questa app per fare ciò che è un modulo.
Beh, è ​​come ho detto un pacchetto di funzionalità della nostra app e in pratica fornisce all'Inghilterra
le informazioni che la mia app ha e utilizza come potete vedere è solo la classe
dattiloscritto vuota come componente e componente chiesto che la trasformiamo in qualcos'altro aggiungendo un decoratore qui.
È il decoratore del modulo Engy, anch'esso importato da un nucleo angolare.
Ora in là vediamo quattro proprietà che impostiamo sull'oggetto che abbiamo passato alle dichiarazioni dei
moduli importatori e bootstrap.
Abbiamo dato un'occhiata al bootstrap che era responsabile del conteggio del pescatore odio di quale componente dovresti
essere a conoscenza al momento in cui inizia l'intera applicazione.
Quindi quale componente riconoscerai fondamentalmente negli estremofili dell'indice.
E quella era la componente dell'app.
Ora ho già detto che non aggiungeremo altri selettori di componenti al prossimo file HDMI.
Questo non è esattamente come funziona.
Quindi vogliamo veramente fare il bootstrap.
perché e questo è importante per impostazione predefinita Engler non eseguirà la scansione di tutti i tuoi file qui.
Ancora abbiamo aggiunto un nuovo componente ad angolare e questo nuovo componente doveva ora essere registrato qui nel modulo
così il pescatore sa che questo componente esiste
Quindi se non lo dici che il componente server esiste non lo sa.
Basta creare il file non è abbastanza.
Questo è il motivo per cui dobbiamo registrarlo qui nel modulo NGI per dire a Engler Hey parte di questo modulo e sono
proprio qui la nostra intera app dal momento che abbiamo solo questo modulo è il componente server.
Registriamo nuovi componenti in questo array di dichiarazioni.
dell'app perché, anche se è utilizzato anche in Bootstrap, fa parte della nostra app.
Registriamo già qui il componente
Ora dobbiamo anche aggiungere il componente server qui.
Aggiungerlo in questo modo non è abbastanza però perché ora il pescatore potrebbe sapere che questo fa
parte dell'app ma il dattiloscritto non saprebbe dove trovare questo tipo dove trovare il componente del server.
Quindi, quando proviamo a raggruppare il nostro codice, otterremmo un errore, ma in realtà puoi vedere se hai salvato questo
attivando la ricompilazione.
Vedrai che abbiamo un errore nel terminale laggiù che non riesce a trovare il componente del server perché.
E questo non è il pescatore di questo tipo.
Non sa dove questo file è dove trovare questa classe.
Quindi abbiamo bisogno di aggiungere import in cima manualmente puntando a questo.
Quindi aggiungiamo qui i componenti del server mentre importano dal server della barra dei punti e poi qui nel componente del server e ammetti il ​​punto TS
Non aggiungi punti alla tua importazione è il componente del punto del server di shust quindi il
nome del file senza l'estensione l'estensione viene aggiunto dalla web bag che raggruppa automaticamente il nostro progetto.
Quindi con questo ed è così importante.
Questo non finisce o non è una caratteristica dattiloscritto ora dattiloscritto sa dove trovarlo.
che quindi ora Engler, quando viene eseguito, sappia che abbiamo un componente server e fa parte della nostra app.
Quindi tutto può essere raggruppato in modo
E con questo possiamo finalmente usare il nostro componente.
Lo faremo nella prossima lezione.
Ma forse ti stai anche chiedendo quali importazioni e fornitori ci siano nel modulo.
Tornerò ai provider più avanti nella sezione servizi, le importazioni ci permetteranno semplicemente di aggiungere alcuni moduli
di Alber.
Judas Marchal perché ti ho detto che puoi dividere la tua app in più moduli e quindi
puoi importare questi moduli per rendere questo elemento un po 'più snello ed esternalizzare alcune cose in un altro modulo.
Ora ti ho detto che useremo solo un modulo.
Quindi cosa stiamo importando qui.
Alcuni moduli sono costruiti in angolari perché l'angolare stesso è diviso in moduli in modo che il modulo del browser, ad
esempio, ci fornisca tutte le funzionalità di base necessarie per avviare la nostra app e moduli e il modulo HTP che è
qualcosa che torno da te per la sua sezione HTP o il corso.
Quindi, con i giorni in cui le basi di questa marcia saranno chiare di nuovo, ci concentreremo più a fondo su questo più
avanti nel corso.
Registriamo anche il nostro componente.
Usiamolo ora nella prossima lezione.