En la última conferencia
Creamos nuestro propio componente, el componente del servidor aquí.
Está casi listo para ser utilizado, pero para usarlo necesitamos cambiar algo sobre nuestro módulo
de aplicación. WHAT AIR AIR angular usa componentes para construir páginas web y utiliza módulos para agrupar básicamente diferentes piezas,
por ejemplo, componentes de su aplicación en paquetes.
Usted sabe que esta es una característica avanzada pero más adelante en el curso tendré
una sección completa sobre módulos para la mayoría de este curso. Solo usaremos el módulo de la aplicación, que está
absolutamente bien para muchos proyectos solo en proyectos más grandes. piense en dividir su aplicación en
múltiples módulos de aapke.
Pero, ¿qué hace esta aplicación? ¿Qué es un módulo?
Bueno, es como dije conjunto de funcionalidades de nuestra aplicación y básicamente le da a Inglaterra la información de
qué características tiene y usa mi aplicación, ya que puedes ver que todo es solo una clase de
mecanografía vacía como componente y el componente preguntado lo transformamos en algo más por agregando un decorador aquí.
Es el decorador de módulos Engy que también se importa desde un núcleo angular.
Ahora, allí vemos cuatro propiedades que configuramos en el objeto que le pasamos a usted declaraciones de
módulo importadores y bootstrap.
Echamos un vistazo a bootstrap que fue el responsable de contar el angler hate, qué componente
deberías conocer en el momento en que comienza la aplicación.
Entonces, ¿qué componente reconocerías básicamente en el índice extremófilos?
Y ese era el componente de la aplicación.
Ahora ya he mencionado que no agregaremos más selectores de componentes al próximo archivo HDMI.
Así no es como funciona.
Por lo tanto, queremos realmente arrancar.
Todavía agregamos un nuevo componente a angular y este nuevo componente ahora tiene que estar registrado aquí
en el módulo, así que angler sabe que este componente existe porque y esto es importante por defecto.
Engler no escaneará todos sus archivos aquí.
Entonces, si no le dice que el componente del servidor existe, no lo sabe.
Solo crear el archivo no es suficiente.
Es por eso que tenemos que registrarlo aquí en el módulo NGI para decirle a Engler Hey parte de este módulo
y aquí toda nuestra aplicación, ya que solo tenemos este módulo es el componente del servidor.
Registramos nuevos componentes en esta matriz de declaraciones.
Ya registramos aquí el componente de la aplicación porque, aunque también se usa en Bootstrap, también
forma parte de nuestra aplicación.
Ahora también necesitamos agregar el componente del servidor aquí.
Sin embargo, agregar esto no es suficiente porque ahora el pescador podría saber que esto es parte de
la aplicación, pero el texto mecanografiado no sabría dónde encontrar este tipo para encontrar el componente del servidor.
Entonces, cuando intentemos agrupar nuestro código, obtendríamos un error, pero en realidad se puede ver si se guardó esta activación
de la recompilación.
Verá que obtenemos un error en la terminal que no puede encontrar el componente del servidor porque.
¿Y este angler no hace este tipo stropped?
No sabe dónde está este archivo para encontrar esta clase.
Entonces, necesitamos agregar importación en la parte superior apuntando manualmente a esto.
Así que agregamos componentes de servidor aquí cuando importan desde el servidor punto barra y luego aquí en el componente servidor y admite el punto TS No
agrega punto ts a su componente de punto de servidor de importación shust para que el nombre
de archivo sin la extensión la extensión se agrega mediante un bolso web que agrupa nuestro proyecto automáticamente.
Entonces con esto y es tan importante.
¿Esto no termina o no es una característica de mecanografía ahora mecanografía sabe dónde encontrar esto.
Por lo tanto, todo se puede agrupar, por lo que ahora Engler cuando se ejecuta sabe que tenemos un componente de
servidor y eso es parte de nuestra aplicación.
Y con esto, ahora podemos finalmente usar nuestro componente.
Haremos esto en la próxima conferencia.
Pero tal vez también se pregunte qué importa y qué proveedores tenemos aquí en el módulo.
Regresaré a los proveedores más adelante en las importaciones de la sección de servicios, simplemente nos permite agregar algunos
módulos de Alber.
Judas Marchal porque te dije que puedes dividir tu aplicación en varios módulos y luego puedes
importar estos módulos para básicamente hacer que este módulo sea más ágil y subcontratar algunas cosas en otro módulo.
Ahora te dije que solo vamos a usar un módulo.
Entonces, ¿qué estamos importando aquí?
Algunos módulos incorporados en angular porque el propio angular está dividido en módulos, por lo que el módulo de navegador
por ejemplo nos brinda toda la funcionalidad básica que necesitamos para iniciar nuestra aplicación y formularios y el módulo HTP que
es algo que le devuelvo para su sección HTP o el curso.
Así que con los días en los que los fundamentos de esta marcha serán claros volveremos a profundizar en esto más adelante
en el curso.
También registramos nuestro propio componente.
Vamos a usarlo ahora en la próxima conferencia.