Son derste, yerel sunucuda (4200) tarayıcıda bu noktadan geçenleri
yakından inceledik.
Biz indeks HVM dosyasının burada çalıştırılan bir grup komut dosyası içereceğini anladığını
anlıyoruz ki bu uygulama temel olarak açısal uygulama sarkan uygulamasının başlattığı
önemli bilgileri alırken uygulama bileşenini bu bilgi ile analiz etmesi gerektiğini bilmelidir.
Açısal kod bu yıl ayrıştırmak için AB kök bileşenini burada yapar.
Bunu anlayın ve öfke uygulamamızı bu noktaya ekleyin ve bu yüzden, gördüğünüz gibi
bu sayfanın kaynak kodunda bulunan yükleme nokta nokta noktasını göremiyoruz.
Fakat bunun yerine neden bunu görüyoruz, çünkü açısal, bunu çalışma zamanında geçersiz kılıyor çünkü SCHABAS'ın ne olduğu için
de iyi bir şey.
Şimdi bu başlangıç ​​sürecine yakından baktığımızda, bu Cobbold'a daha yakından bakalım ve
bileşenleri ekleyelim ve genel bileşenler açısal olarak önemli bir özellik.
Tüm uygulamanızı kendi başınıza oluşturduğunuz birkaç bileşenden oluşturarak
oluşturursunuz.
Şimdi bu uygulama bileşeni ile başlamamız gereken kök bileşeni ve başlangıçtaki tüm uygulamalarımızın
temel olarak nasıl başlayacağına başlıyoruz.
Bu nedenle bu rota bileşeni bu uygulama bileşeninin daha sonra diğer bileşenlere yerleştirdiğimiz veya eklediğimiz
bileşen olacaktır.
Bu yüzden bu şablonda HVM dosyası kapalı.
Yep bileşeni.
Daha sonra diğer bileşenlerimizi de ekleyeceğiz.
Tipik olarak, bir ana sayfa ve kullanıcı ile bir ana sayfa ve bir yan çubuk belki de bir kullanıcı
ile bir web sayfası olabilir.
uygun bir bileşen olabilir ve belki de saç üzerindeki eşyalar da kendi Kebonlarınız olabilir.
Şimdi bir bakacak olursak, bu başlığa
Kurstan, bir uygulamanın ayrık bileşenlere ayrılmasına nasıl yaklaşacağımı öğreneceksiniz.
Elbette ana alanımıza bar bileşenleri olarak da sahibiz ve bu da Engler'in yapılı bileşenlerinin
ardındaki temel fikir.
Her bir bileşenin kendi şablonunun kendi yaşının tamamı öldürülmüş olabilir.
Ve daha da önemlisi, kendi iş mantığına ve işine büyük fayda sağlamak.
Karmaşık uygulamanızı karmaşık web sayfanızı yeniden kullanılabilir bölümlere ayırmamızı sağlar.
Bir bileşeni birden çok kez kullanabilir ve bu iş mantığını kolayca çoğaltabilirsiniz.
Bu stili çoğaltın ya da genel olarak her şeyi tek bir komut dosyası haline
getirmek zorunda kalmadan uygulamanızda ince ayarlı bir parça haline getirin.
Değiş tokuş ve yeniden kullanılabilirliği çok kolay güncellemek çok kolaydır.
Öyleyse, aslında bir bileşeni nasıl oluşturduğumuza ve bu bileşenin bir sonraki derste
neler yaptığını daha yakından inceleyelim.