En la última conferencia, observamos atentamente lo que sucede en el momento en que nos encontramos con el servidor local 4200
aquí en el navegador.
Entendimos que el archivo HVM índice se sirve que contendrá un conjunto de scripts que
pueden ejecutar ejecutados que luego básicamente inician la aplicación angular. La aplicación dangler obtiene
la información importante. Debe conocer el componente de la aplicación que debe analizar con esa información.
código angular es capaz de analizar este año, aquí hace el componente raíz AB.
Comprende eso e inserta nuestra aplicación de ira en este punto y es por eso que no vemos cargando dot
dot dot que aún estaría en el código fuente de esta página como puedes ver.
Pero en lugar de eso, vemos esto porque angular lo anula en tiempo de ejecución porque también lo que hace
por lo que es SCHABAS.
Entonces, ahora que hemos examinado de cerca este proceso de arranque, echemos un vistazo más de cerca a estos
Cobbold y / o agreguemos componentes y los componentes generales son una característica clave en angular.
Construyes toda tu aplicación computándola a partir de un par de componentes que creas
tú mismo.
Ahora comenzamos con este componente de aplicación, el componente raíz que debería decir que contiene nuestra y
toda nuestra aplicación, básicamente, al final.
Por lo tanto, este componente de la ruta de este componente de la aplicación será el componente donde anidaremos más adelante o agregaremos
también nuestros otros componentes.
Entonces, para esta plantilla, HVM archiva.
Sí componente.
Aquí es donde más adelante agregaremos nuestros otros componentes.
Normalmente, podríamos tener una página web como esta con un encabezado con el hogar y los usuarios, a continuación, un área principal
y una barra lateral tal vez.
Ahora, si lo miramos, sería un componente apropiado para el encabezado y tal vez también los elementos en el cabello podrían ser
los suyos. Podría ser que Kebon no es necesario.
Aprenderá del curso cómo abordar la división de una aplicación en componentes separados.
También tenemos, por supuesto, nuestra área principal, la barra aquí como componentes y esa es la idea central detrás de los
componentes construidos por Engler.
Cada componente tiene su propia plantilla, su propia edad, todos asesinados, tal vez su propio estilo.
Y, lo que es más importante, también su propia lógica de negocios y negocios para gran beneficio.
Nos permite dividir su compleja aplicación su compleja página web en partes reutilizables.
Puede usar un componente más de una vez y eso le permite replicar fácilmente esa lógica comercial.
Replica ese estilo o, en general, crea una pieza finamente controlada en tu aplicación sin tener
que procesar todo en un solo archivo de comandos en un único archivo.
Es muy fácil de actualizar, muy fácil de intercambiar y de nuevo reutilizable.
Así que echemos un vistazo más de cerca a cómo realmente creamos un componente y qué hace
ese componente en la próxima conferencia.