Na última aula, vimos de perto o que acontece no momento em que entendemos o localhost 4200
aqui no navegador.
Entendemos que o arquivo de índice HVM é servido que irá conter um monte de scripts
aqui que pode executar executado que, em seguida, basicamente, iniciar o app aplicativo dangler angular
recebe as informações importantes mortas deve saber o componente de aplicativo que deve analisá-lo com essas
informações código angular é capaz de analisar este ano faz componente raiz AB aqui.
Entenda isso e insira nosso aplicativo de raiva neste ponto e é por isso que não vemos carregamento de
dot dot dot que ainda estaria no código-fonte desta página, como você pode ver.
Mas, em vez disso, porque vemos isso porque o ângulo substitui isso em tempo de execução porque eles também o que ele faz para
o que é o SCHABAS.
Portanto, agora que vimos de perto este processo de inicialização, vamos dar uma olhada mais de perto nesses
componentes da Cobbold e / ou adicionar, e os componentes gerais são um recurso-chave na angular.
Você constrói toda a sua aplicação compondo-a a partir de alguns componentes que você cria por
conta própria.
Agora começamos com este componente de aplicativo, o componente raiz, que você deve dizer, que mantém nosso e como
todo o nosso aplicativo, basicamente, no final.
Portanto, este componente de rota, esse componente de aplicativo, será o componente em que mais tarde aninhamos ou adicionamos nossos
outros componentes também.
Então, para este modelo, o arquivo HVM é desativado.
Sim componente.
É aí que mais tarde adicionaremos nossos outros componentes.
Normalmente, podemos ter uma página da Web como esta com um cabeçalho com a página inicial e os usuários, em seguida, uma área
principal e uma barra lateral, talvez.
Agora, se tivermos uma aparência, este seria um componente adequado para o cabeçalho e talvez também os itens no cabelo possam ser o
seu próprio Kebon pode ser que você não precise.
Você aprenderá no Curso como eu me aproximo da divisão de um aplicativo em componentes separados.
Também temos, é claro, nossa área principal, a barra aqui como componentes, e essa é a ideia central por trás dos
componentes construídos pela Engler.
Cada componente tem seu próprio modelo de sua idade, todos mortos, talvez seu próprio estilo.
E mais importante também a sua própria lógica de negócios e negócios em grande benefício.
Ele nos permite dividir sua complexa aplicação em sua página web complexa em partes reutilizáveis.
Você pode usar um componente mais de uma vez e isso permite que você replique facilmente essa lógica de negócios.
Replicar esse estilo ou, em geral, fazer uma peça bem controlada em seu aplicativo sem ter que
compactar tudo em um único arquivo de script em vez de um único arquivo.
É muito fácil atualizar muito fácil de trocar e novamente reutilizável.
Então, vamos dar uma olhada mais de perto em como realmente criamos um componente e o
que isso faz na próxima aula.