Nell'ultima lezione abbiamo esaminato attentamente cosa succede nel momento in cui abbiamo localizzato il localhost 4200
qui nel browser.
Abbiamo capito che il file indice HVM è servito che conterrà qui un gruppo di script
che possono essere eseguiti che poi avvia sostanzialmente l'app angolare app dangler ottiene l'informazione
importante deaded dovrebbe conoscere il componente app che dovrebbe analizzarlo con quelle informazioni il il codice
angolare è in grado di analizzare questo anno fa il componente root AB qui.
Capisci questo e inserisci la nostra applicazione di rabbia a questo punto ed è per questo che non vediamo il punto
di punto di caricamento che sarebbe ancora nel codice sorgente di questa pagina, come puoi vedere.
Ma perché invece lo vediamo perché angolare lo sovrascrive in fase di esecuzione perché anche quello che fa per
ciò che è SCHABAS.
Quindi, ora che abbiamo dato un'occhiata da vicino a questo processo di avvio, diamo un'occhiata più da vicino a
questi Cobbold e o aggiungiamo componenti e i componenti generali sono una caratteristica chiave in modo angolare.
Costruisci la tua intera applicazione componendola da un paio di componenti che crei
da solo.
Ora iniziamo con questo componente dell'app il componente root che dovresti dire che contiene il nostro e come
fondamentalmente tutta la nostra applicazione alla fine.
Quindi questo componente di rotta questo componente dell'app sarà il componente in cui successivamente nidificheremo o aggiungeremo anche gli
altri nostri componenti.
Quindi a questo modello il file HVM non è attivo.
Componente Yep.
Questo è dove aggiungeremo in seguito i nostri altri componenti.
In genere potremmo avere una pagina web come questa con un'intestazione con home e utenti, quindi un'area principale
e una barra laterale forse.
appropriato per l'intestazione e forse anche gli articoli sui capelli potrebbero essere il loro Kebon potrebbe essere che non devi.
Ora, se diamo un'occhiata, questo sarebbe un componente
Imparerai dal Corso come mi avvicino alla suddivisione di un'applicazione in componenti separati.
Ovviamente abbiamo anche la nostra area principale la barra qui come componenti e questa è l'idea alla base dei
componenti realizzati da Engler.
Ogni componente ha il proprio modello della propria età, tutti uccisi, forse il proprio stile.
E, ancora più importante, anche la propria logica di business e il proprio business.
Ci consente di suddividere la tua complessa applicazione in una pagina web complessa in parti riutilizzabili.
È possibile utilizzare un componente più di una volta e ciò consente di replicare facilmente tale logica aziendale.
Replica questo stile o, in generale, crea un pezzo finemente controllato nella tua applicazione senza dover
scomporre tutto in un unico file di script, invece di un singolo file.
È molto facile da aggiornare molto facile da scambiare e nuovamente riutilizzabile.
Diamo uno sguardo più da vicino a come effettivamente creiamo un componente e cosa fa
questa componente nella prossima lezione.