Nas últimas palestras, aprendemos muito sobre como podemos usar a vinculação de propriedade e o jubilation de string para os
dados de saída no modelo.
Vamos agora reagir aos eventos.
Por exemplo, temos um padrão aqui.
E depois de dois segundos, essa maldade ativada seria legal, poderíamos fazer algo assim que clicássemos
no botão.
Agora eu vou mostrar em breve como podemos realmente adicionar um servidor de notícias como podemos adicionar uma nova réplica do
nosso servidor um seletor do nosso componente de servidor para o ano.
Por agora, o que eu quero fazer é querer algo de saída.
Vou remover este texto aqui e, em vez disso, aqui eu quero mostrar o valor de uma propriedade ou
criar essa propriedade.
E mais uma vez você ganha mais energia com isso, por enquanto, voltarei a isso.
Eu vou nomeá-lo status de criação do servidor e inicialmente capaz de configurá-lo para nenhum servidor foi criado assim.
Agora, essa propriedade pode ter cadeias de caracteres de saída, um status de criação de servidor de tribulação.
E eu acabei de dizer que não quero continuar enviando dados.
Queremos ouvir eventos.
Então eu prometi que faríamos isso.
Vou adicionar outro método abaixo aqui e vou nomear este método em create server d on no início para
deixar claro que isso será acionado dentro do meu template.
Você não precisa nomear em algo, mas isso facilita a compreensão de quem irá chamar
esse método.
Bem, o usuário basicamente fará algo que algum evento irá chamar, é isso que eu quero
simbolizar com isso.
Então, se você é capaz de definir o status de criação do servidor para o servidor foi criado.
Então, a peça que faltava, claro, é chamar esse método.
E agora aqui é onde, quando a ligação entra em jogo, queremos ouvir este evento click aqui.
E normalmente você tem o atributo on click no elemento HDMI, onde você pode executar algum código descartado
do Chalis.
Nós não vamos usar isso com o pescador embora.
Aqui nós temos o pescador de Sendak nos oferece ligação de evento que usa parênteses como propriedade
que liga colchetes usados ​​para eventos.
Parênteses são um sinal que estamos usando quando nos ligamos.
E aqui temos que especificar o nome do DBAN entre os parênteses.
Por exemplo, clique e basicamente você pode vincular a todos os eventos disponibilizados pelo atributo HDMI.
Você está nos colocando.
Então, se você tem um clique no mouse, você pode ligar para clicar no mouse sem o no início.
Então, estamos cegos para o evento click.
E agora, entre as aspas, colocamos o código que queremos executar.
Uma vez que este evento ocorra não muitas vezes você chamará um método aqui.
Então, vamos fazer como LEDs apontam para o método que queremos executar, que está no servidor create com parênteses.
Então, esse método será executado agora sempre que clicarmos no botão.
Como uma nota lateral, você não precisa executar um método aqui.
Você também pode colocar o código que deseja executar entre aspas.
Muitas vezes isso não é muito bom porque você quer executar mais código se algum evento acontecer.
Mas se tudo que você quer fazer é definir alguma propriedade booleana como True, por exemplo, bem.
Você pode definitivamente fazer inline o template como uma regra geral, embora você não deva colocar
muita lógica em seus templates.
Então, agora estamos ligando para clicar em evento e executamos no método create server quando ocorre.
Então vamos ver que há uma ação em nosso aplicativo.
Vamos recarregar a página.
O botão fica ativado e agora observe esta parte aqui.
Então eu clico no botão que muda o servidor foi criado porque estamos acionando nossos próprios métodos aqui.
E é assim que uma simples ligação de eventos funciona.
Use parênteses.
O nome do evento entre e, em seguida, entre as aspas, o código que você deseja executar.
Quando este evento ocorre