Son derslerde, şablondaki verileri çıktılamak için özellik bağlama ve stringin jubilasyonunu nasıl kullanabileceğimiz
hakkında çok şey öğreniyoruz.
Şimdi olaylara tepki verelim.
Örneğin burada bir desen var.
Ve iki saniye sonra bu kötülük etkinleşti, bu yüzden düğmeye bastığımızda bir
şeyler yapabilirdik.
Şimdi yakında bir sunucuya nasıl bir sunucu ekleyebileceğimizi göstereceğiz. Sunucu sunucumuzun yeni bir kopyasını yıl
boyunca sunucu bileşenimizin bir parçası olarak nasıl ekleyebiliriz.
Şimdilik yapmak istediğim şey bir şey çıkarmak istiyorum.
Bu metni buradan kaldıracağım ve bunun yerine bir mülkün değerini çıkarmak veya bu özelliği
oluşturmak istiyorum.
Ve yine bunun üzerinde daha fazla enerji yapıyorsunuz, çünkü şimdi buna geri döneceğim.
Sunucu oluşturma durumu olarak adlandıracağım ve başlangıçta bunun gibi bir sunucunun oluşturulmadığını ayarlayacağım.
Şimdi bu özellik bir telkong sunucu oluşturma durumu çıktı teller dizisi olabilir.
Ve sana söyledim, veri çıkışı yapmaya devam etmek istemiyorum.
Olayları dinlemek istiyoruz.
Bu yüzden yapacağımıza söz verdim.
Burada aşağıda başka bir yöntem ekleyeceğim ve bu yöntemin, şablonumdan başlatılacağını netleştirmek için
başlangıçta sunucu oluşturma üzerine d adını vereceğim.
Bir şeye isim vermek zorunda değilsiniz, ancak bu yöntemi kimin aradığını anlamak
daha kolay.
Peki kullanıcı temelde bir şey yapıp birşeyler yaparak onu sembolize etmek
istediğim şeydir.
Yani sunucu oluşturma durumunu sunucuya ayarlayabiliyorsanız, sunucu oluşturuldu.
Öyleyse eksik olan elbette bu yöntemi çağırmaktır.
Ve şimdi burada, ciltleme devreye girdiğinde, bu tıklama etkinliğini burada dinlemek istiyoruz.
Ve tipik olarak, bazı Chalis kodlarını kaldırabileceğiniz HDMI öğesinde tıklama özniteliğine
sahipsiniz.
Bunu fenerle kullanmayacağız.
Burada, Sendak'ın fenerlerinin bize, olayların bağlanması için kullanılan köşeli parantezler gibi parantezleri
kullanan olay bağlayıcısını sunuyoruz.
Parantezler, ciltleme yaparken kullandığımız bir işarettir.
Ve burada parantezler arasında DBAN adını belirtmek zorundayız.
Örneğin, tıklayın ve temel olarak HDMI özelliği tarafından sağlanan tüm etkinliklere bağlayabilirsiniz.
Bizi yerleştiriyorsun.
Yani, fare tıklaması üzerine tıklarsanız, başlangıçta fare girişini tıklamadan tıklayabilirsiniz.
Bu yüzden tıklama etkinliğine körüz.
Ve şimdi tırnak işaretleri arasında yürütmek istediğimiz kodu koyarız.
Bu olay çoğu kez meydana gelmediğinde, burada bir yöntem çağırırsınız.
Öyleyse, LED'lerin, parantez içinde oluşturduğu sunucuda bulunan yürütmek istediğimiz yönteme işaret etmesini sağlayalım.
Bu butona tıkladığımızda, bu yöntem şimdi uygulanacak.
Bir yan not olarak burada bir yöntem yürütmek zorunda değilsiniz.
Aynı zamanda çalıştırmak istediğiniz kodu tırnak işaretleri arasında da koyabilirsiniz.
Çoğu zaman bu çok iyi değildir çünkü bazı olaylar gerçekleşirse daha fazla kod çalıştırmak istersiniz.
Ancak, tek yapmanız gereken, örneğin, iyi bir Boolean özelliğini true olarak ayarlamaktır.
Yine de şablonlarınıza çok fazla mantık koymamanız için şablonu genel kural
olarak inline edebilirsiniz.
Şimdi, tıklama etkinliğine bağlanıyoruz ve gerçekleştiğinde sunucu yöntemi oluşturuyoruz.
Yani uygulamada bir eylem olduğunu görelim.
Sayfayı yeniden yükleyelim.
Düğme etkinleşir ve şimdi bu kısmı burada izler.
Bu yüzden, sunucunun oluşturulduğu düğmeyi tıklıyorum çünkü kendi yöntemlerimizi burada tetikliyoruz.
Ve bu basit bir olay bağlama nasıl çalışır.
Parantez kullanın.
Arasındaki ve ardından tırnak arasındaki etkinlik adı, yürütmek istediğiniz kodu işaretler.
Bu olay gerçekleştiğinde