Nelle ultime lezioni apprendiamo molto su come possiamo usare l'associazione di proprietà e la jubilation di stringhe
per produrre dati nel modello.
Ora reagiamo agli eventi.
Ad esempio abbiamo uno schema qui.
E dopo due secondi che questa cattiveria è stata abilitata, sarebbe bello poter fare qualcosa dopo aver fatto
clic sul pulsante.
Ora vi mostrerò presto come possiamo effettivamente aggiungere un server di notizie su come aggiungere una nuova replica
del nostro server come selettore del nostro componente server all'anno.
Per ora quello che voglio fare è produrre qualcosa.
Rimuoverò questo testo qui e invece qui voglio produrre il valore di una proprietà o creare
questa proprietà.
E di nuovo ci guadagni più energia per ora tornerò su questo.
Lo chiamerò Stato di creazione del server e inizialmente in grado di impostarlo su nessun server è stato creato in questo modo.
Ora questa proprietà può essere in output fili stringa uno stato di creazione del server di tribolazione.
E ti ho appena detto che non voglio continuare a produrre dati.
Vogliamo ascoltare gli eventi.
Così ho promesso che lo faremo.
Aggiungerò un altro metodo qui sotto e chiamerò questo metodo su create server d on all'inizio
per chiarire che questo verrà attivato dal mio modello.
Non devi nominarlo su qualcosa, ma rende più facile capire chi chiamerà
questo metodo.
Bene, l'utente fondamentalmente sta facendo qualcosa che un evento chiamerà questo è ciò che voglio simbolizzare
con quello.
Quindi, se sei in grado di impostare lo stato di creazione del server sul server è stato creato.
Quindi il pezzo mancante è chiamare questo metodo.
E ora qui è dove se quando entra in gioco il binding vogliamo ascoltare questo evento click qui.
E in genere si ha l'attributo on-click sull'elemento HDMI in cui è ora possibile eseguire un codice rilasciato
da Chalis.
Non lo useremo comunque con il pescatore.
Qui abbiamo il pescatore di Sendak che ci offre il binding di eventi che usa parentesi come
parentesi quadre usate per gli eventi.
Le parentesi sono un segnale che stiamo usando durante il binding.
E qui dobbiamo specificare il nome di DBAN tra parentesi.
Ad esempio, fai clic e puoi fondamentalmente associare a tutti gli eventi resi disponibili dall'attributo HDMI.
Ci stai piazzando.
Quindi se hai cliccato su "mouse" puoi "legare" per fare clic con il mouse per entrare senza "on" all'inizio.
Quindi siamo ciechi per l'evento click.
E ora tra le virgolette mettiamo il codice che vogliamo eseguire.
Una volta che questo evento si verifica, spesso chiamerai un metodo qui.
Quindi facciamo come i LED puntano al metodo che vogliamo eseguire, che si trova sul server di creazione con parentesi.
Quindi questo metodo verrà ora eseguito ogni volta che clicchiamo sul pulsante.
Come nota a margine non devi eseguire un metodo qui.
È anche possibile inserire il codice che si desidera eseguire a destra tra virgolette.
Spesso questo non è molto buono perché si desidera eseguire più codice se si verifica qualche evento.
Ma se tutto ciò che si vuole fare è impostare bene alcune proprietà booleane su True.
Puoi sicuramente fare in linea il modello come regola generale, anche se non dovresti mettere
troppa logica nei tuoi modelli.
Quindi ora ci impegniamo a fare clic sull'evento e noi eseguiamo il metodo server quando si verifica.
Quindi vediamo che c'è un'azione nella nostra applicazione.
Ricarichiamo la pagina.
Il pulsante viene abilitato e ora guarda questa parte qui.
Quindi faccio clic sul pulsante che modifica il server è stato creato perché stiamo attivando i nostri metodi qui.
Ed è così che funziona un semplice evento binding.
Usa le parentesi.
Il nome dell'evento tra e quindi tra le virgolette segna il codice che si desidera eseguire.
Quando si verifica questo evento