最後の講義では、テンプレート内のデータを出力するために、プロパティバインディングとストリングシンバルを使用する方法について多くのことを学びます。
今すぐイベントに反応しましょう。
たとえば、ここにパターンがあります。
そして2秒後にこの悪いことが可能になるので、ボタンをクリックすると何かできることがうまくいくでしょう。
今度は、私たちが実際にニュースサーバーを追加して、サーバーの新しいレプリケーションをどのようにサーバーコンポーネントのセレクターに追加することができるかをすぐにご紹介します。
今のところ私がしたいのは何かを出力したいのです。
ここではこのテキストを削除しますが、ここではプロパティの値を出力するか、このプロパティを作成します。
そしてもう一度あなたはそれにもっと力を入れます。私はこれに戻ります。
私はその名前をServer creation statusとし、最初にそれをサーバに設定することはできませんでした。
今、このプロパティは、出力線の文字列の苦難のサーバーの作成の状態にすることができます。
そして、データの出力を続けたくないと言っただけです。
我々はイベントを聞きたい。
だから、私たちはそれを約束した。
ここでは別のメソッドを追加して、このメソッドの名前を最初にサーバーdを作成するときに指定して、これがテンプレート内からトリガーされることを明確にします。
何かに名前を付ける必要はありませんが、このメソッドを呼び出す人を理解するのが簡単になります。
まあ、ユーザーは基本的には何かをすることによって、私はそれを象徴したいものである何らかのイベントを呼び出すでしょう。
したがって、サーバーの作成状況をサーバーに設定できる場合は作成されました。
欠けている部分は、このメソッドを呼び出すことです。
そしてここで、ここでは、拘束力が発揮されたときに、このクリックイベントをここで聞きたい場合です。
そして、通常、Chalisドロップされたコードを実行できるHDMI要素のon click属性があります。
私たちは釣り人でそれを使用しません。
ここで、Sendakのアングラーは、イベントバインディングのようなカッコを使用するイベントバインディングを提供しています。
カッコは、バインディング時に使用しているシグナルです。
ここでは、括弧の間にDBANの名前を指定する必要があります。
たとえば、クリックすると、基本的にHDMI属性で使用可能になったすべてのイベントにバインドできます。
あなたは私たちを置いています。
あなたがマウスをクリックしている場合は、最初にオンにすることなく、マウスをクリックして入力するようにバインドすることができます。
だから私たちはクリックイベントを知らない。
引用符の間に、実行したいコードを入れます。
このイベントが発生すると、ここでメソッドを呼び出すことはよくありません。
ですから、LEDが実行したいメソッドを指しているときに、それはカッコでサーバを作成しています。
このメソッドは、ボタンをクリックするたびに実行されます。
サイドノートとして、ここでメソッドを実行する必要はありません。
また、実行したいコードを二重引用符で囲むこともできます。
しばしばイベントが発生した場合にもっとコードを実行したいので、これはあまり良くありません。
しかし、あなたがしたいのは、たとえば、真にブール値のプロパティをTrueに設定するだけです。
あなたは間違いなくあなたのテンプレートにあまりにも多くのロジックを置くべきではありませんが、一般的なルールとしてテンプレートをインラインで行うことができます。
これでclickイベントにバインドされ、サーバーメソッドの作成時にそれを実行します。
では、アプリケーションにアクションがあることを見てみましょう。
ページをリロードしましょう。
ボタンが有効になり、ここでこの部分を見ます。
そこで私たちは独自のメソッドをトリガーしているので、変更されたボタンをクリックしてサーバーが作成されました。
これが単純なイベントバインディングの仕組みです。
かっこを使用します。
イベント名を間に入れて、実行するコードを引用符で囲みます。
このイベントが発生すると