En las últimas conferencias aprendemos mucho sobre cómo podemos usar el enlace de propiedad y el júbilo de stringin para
generar datos en la plantilla.
Ahora reaccionemos a los eventos.
Por ejemplo, tenemos un patrón aquí.
Y después de dos segundos esta maldad habilitada sería bueno que pudiéramos hacer algo una vez que hicimos clic
en el botón.
Ahora, pronto le mostraré cómo podemos agregar un servidor de noticias sobre cómo podemos agregar una nueva réplica de nuestro
servidor a un selector de nuestro componente de servidor por año.
Por ahora, lo que quiero hacer es generar algo.
Eliminaré este texto aquí y, en su lugar, quiero mostrar el valor de una propiedad o
crear esta propiedad.
Y de nuevo haces más energía en esto, por ahora volveré a esto.
Lo nombraré El estado de creación del servidor e inicialmente puedo configurarlo para que no se haya creado un servidor como este.
Ahora esta propiedad se puede enviar a una cadena de cables un estado de creación de servidor de tribulación.
Y acabo de decirte que no quiero continuar enviando datos.
Queremos escuchar eventos
Así que le prometí que lo haríamos.
Agregaré otro método más abajo aquí y nombraré este método al crear servidor d al principio
para aclarar que esto se desencadenará desde mi plantilla.
No tiene que nombrarlo en algo, pero de alguna manera hace que sea más fácil entender quién llamará a
este método.
Bueno, el usuario básicamente hará algo que algún evento llamará y eso es lo que quiero
simbolizar con eso.
Entonces, si puede establecer el estado de creación del servidor en el servidor, se creó.
Entonces, la pieza faltante es llamar a este método.
Y ahora aquí es donde, si entra en juego la vinculación, queremos escuchar este evento de clic aquí.
Y normalmente tiene el atributo de hacer clic en el elemento HDMI donde ahora puede ejecutar algún código descartado
de Chalis.
Sin embargo, no lo usaremos con el pescador.
Aquí tenemos el angler de Sendak que nos ofrece el enlace de eventos que utiliza paréntesis como el enlace
de propiedad utilizado corchetes para eventos.
Los paréntesis son una señal que estamos usando cuando vinculamos.
Y aquí tenemos que especificar el nombre de DBAN entre paréntesis.
Por ejemplo, haga clic y básicamente puede enlazar a todos los eventos disponibles mediante el atributo HDMI.
Nos estás poniendo en
Por lo tanto, si tiene que hacer clic en el mouse, puede vincularse para hacer clic en el mouse sin ingresar el al principio.
Entonces, estamos ciegos al evento click.
Y ahora entre las comillas ponemos el código que queremos ejecutar.
Una vez que ocurre este evento, no a menudo llamarás a un método aquí.
Entonces, hagámoslo, ya que los LED apuntan al método que queremos ejecutar, que está en el servidor de creación con paréntesis.
Entonces, este método se ejecutará cada vez que hagamos clic en el botón.
Como nota al margen, no es necesario ejecutar un método aquí.
También podría colocar el código que desea ejecutar entre comillas.
A menudo, esto no es muy bueno porque quieres ejecutar más código si ocurre algún evento.
Pero si todo lo que quiere hacer es establecer alguna propiedad booleana en True por ejemplo, así.
Definitivamente puede hacer una línea de la plantilla como regla general, aunque no debería poner
mucha lógica en sus plantillas.
Entonces ahora estamos vinculados al evento click y lo ejecutamos en el método create server cuando ocurre.
Entonces, veamos que hay una acción en nuestra aplicación.
Vamos a volver a cargar la página.
El botón se habilita y ahora mira esta parte aquí.
Así que hago clic en el botón que cambia el servidor fue creado porque estamos activando nuestros propios métodos aquí.
Y así es como funciona un enlace de evento simple.
Usa paréntesis
El nombre del evento entre y luego entre las comillas marca el código que desea ejecutar.
Cuando ocurre este evento