Şimdiye kadar her zaman harici şablon dosyasını kullandık ve bileşenlerin şekillendirilmesiyle ilgili hiçbir
şey yapmadık.
İkisini de değiştirme zamanı.
Artık harici bir şablon dosyası kullanmak yerine, DHT'yi tanımladığınız bir satır içi şablon
da kullanabilirsiniz.
Hipnozdaki tüm kodlar kod garip geliyor.
Mümkün olsa da, bunu sadece bizim servis bileşenlerine gidip burada yapabiliriz ve şu anda
burada bu HDMI dosyasına işaret ediyoruz.
Şimdi şablon Eurail'i şablona dönüştürebiliriz.
Bunlardan bir tanesinin, bu dosyada tanımlamak için harici bir şablona veya sadece şablona bağlı Ebro
olması gerekir.
Ancak her bileşenin bir şablona sahip olması gerekir.
Bu her zaman sahip olmanız gereken tek özellik.
Böylece şimdi onu şablona değiştirdim.
Şimdi şablon kodumuzu buraya yazabiliriz.
Yani şimdi uygulama sunucusunu bu şekilde çoğaltabiliriz.
Belki de bu satırı sarmalamıyoruz, çünkü varsayılan bir yazı
dizgisinde desteklenmiyor.
Ve şimdi bunu kaydedersem, daha önce olduğu gibi aynı sonucu görürüz.
Yani hiçbir şey değişmemiş gibi görünüyor.
Ve bu iyi.
Bu durumda, bunun böyle görünmesini sağlamaya çalışırız.
Ama aslında şablonumuzu burada belirleme şeklimizi değiştirdik.
Şimdi aynı dosyada VHDL kodunu tanımlıyoruz.
Ve eğer gerçekten daha fazla HVM veya kod ekleyecekseniz çok
satırlı dizeleri buraya yazmak isterseniz, tek bir tırnak işaretinden normal bir dizgeden javascript şablon ifadeleri
kullanmak için modelleme dizgilerini yazabilmek için taktikleri kullanmaya geçebilirsiniz. şimdi orada.
Şimdi, açılış ve kapanış TIG arasında aslında çizgiyi sarabilirsiniz ve şimdi bu şekilde
HMO kodunuzu yazınız, bu yaklaşımı şablon veya harici bir dosya kullanmanız
durumunda kullanmalısınız.
Bu kadar kodunuz olmasa da, bu kadar fazla kod
içermez.
Öyleyse, kod dizisinin tüm mantığına sahipsiniz ve kesinlikle sorun yok.
Ancak HCM kısmındaki şablonda harici bir dosya kullanarak üç satırdan fazla kod
yazabildiğiniz anda, izlemeyi daha kolay ve daha kolay anlamanız iyi bir fikirdir.
Bu yaklaşımı, şablonlarınızı çizebileceğiniz ve bir bileşenin en az şablonuna
sahip olmanızın çok önemli olduğunu aklınızda bulundurmanız önemlidir.
Seçici'yi daha sonra yönlendirme bölümünde kullanacağınız seçiciyi, seçicilerini kullanmadan farklı bir yüzer
bilgi yolu öğrenebilir ve stil eklemek zorunda değilsiniz, ancak şablonların mevcut olması gerekir, böylece Word
şablonlarının bulunması gerekir.
Şimdi bir sonraki derste stillere bir bakalım.