Finora abbiamo sempre utilizzato il file di modello esterno e non abbiamo fatto nulla per quanto riguarda lo
stile dei componenti.
È tempo di cambiare entrambi.
Ora invece di usare un file modello esterno puoi anche usare un modello in linea che significa
definire DHT.
Tutto il codice nelle sonde il codice suona strano.
Mentre è possibile, possiamo farlo semplicemente andando ai nostri componenti di servizio qui per esempio e in
questo momento puntiamo a questo file HDMI qui.
Ora possiamo cambiare il modello Eurail al modello.
Uno dei due deve essere presente Ebro collegato a un modello esterno o solo template per definirlo
in questo file.
Ma ogni componente deve avere un modello.
Questa è l'unica proprietà che devi avere in ogni momento.
Quindi con quello ora l'ho cambiato in template.
Ora possiamo scrivere il nostro codice modello qui.
Quindi qui potremmo ora replicare app server come questo.
Forse due volte dobbiamo assicurarci di non avvolgere questa linea perché non è supportata in
una stringa dattiloscritta predefinita.
E se ora salvo questo, vediamo lo stesso risultato di prima.
Quindi sembra che nulla sia cambiato.
E questo è buono.
In questo caso, perché cerchiamo di farlo apparire come questo.
Ma in realtà abbiamo cambiato il modo in cui abbiamo impostato il nostro modello qui.
Ora stiamo definendo il codice VHDL in questo stesso file.
E in realtà se vuoi scrivere stringhe multiline qui che probabilmente vuoi
aggiungere più HVM o codice puoi passare da una normale stringa di virgolette singole a tattiche per usare
espressioni template javascript per poter scrivere stringhe modeline in tra lì ora.
Quindi ora tra l'apertura e chiusura Tig si può effettivamente avvolgere la linea e ora scrivere il codice HMO
come questo, cosa dovresti usare se dovessi usare questo anno di approccio usando un modello o un
file esterno.
Dipende se non hai così tanto codice non tanto invecchiato che il codice usando template in linea come questo
potrebbe andar bene.
Allora hai tutta la logica del codice dattiloscritto e questo è assolutamente OK.
Ma non appena diciamo che più di tre linee di codice nella parte HCM qui nel modello
utilizzando un file esterno è una buona idea renderla più facile da seguire e più facile da capire.
È importante, tuttavia, tenere presente che è possibile utilizzare questo approccio per allineare i modelli e
molto importante che sia necessario avere almeno un modello in un componente.
Puoi omettere il selettore in seguito nella sezione di routing per apprendere un modo diverso di flottare
i componenti senza utilizzare il selettore e non devi aggiungere stili, ma i modelli devono essere presenti in modo che i
modelli di Word.
Ora diamo un'occhiata agli stili nella prossima lezione.