Hasta ahora siempre usamos el archivo de plantilla externo y no hemos hecho nada con respecto al diseño
de los componentes.
Hora de cambiar ambos.
Ahora, en lugar de usar un archivo de plantilla externo, también puede usar una plantilla en línea, lo que significa que
define DHT.
Todo el código en los hypes el código suena extraño.
Si bien es posible, podemos hacer esto simplemente yendo a nuestros componentes de servicio aquí, por
ejemplo, y ahora señalamos este archivo HDMI aquí.
Ahora podemos cambiar la plantilla Eurail a plantilla.
Uno de los dos tiene que estar presente Ebro vinculado a una plantilla externa o simplemente plantilla para definirlo
en este archivo.
Pero cada componente necesita una plantilla.
Esta es la única propiedad que debe tener en todo momento.
Entonces con eso ahora lo cambié a plantilla.
Ahora podemos escribir nuestro código de plantilla aquí.
Entonces aquí podríamos replicar el servidor de aplicaciones de esta manera.
Quizás dos veces tengamos que asegurarnos de no envolver esta línea porque no es compatible con una
cadena de texto por defecto.
Y si ahora guardo esto, vemos el mismo resultado que antes.
Entonces parece que nada ha cambiado.
Y eso es bueno.
En este caso, porque tratamos de que se vea así.
Pero en realidad cambiamos la forma en que configuramos nuestra plantilla aquí.
Ahora estamos definiendo el código VHDL en este mismo archivo.
Y, en realidad, si quiere escribir cadenas de líneas múltiples aquí, que probablemente quiera
si agrega más HVM o código, puede pasar de una cadena normal de comillas simples a usar tácticas para usar expresiones
de plantilla de JavaScript para poder escribir cadenas de línea de entre allí ahora.
Entonces, ahora, entre la apertura y el cierre de Tig, usted puede en realidad ajustar la línea y ahora escribir su
código HMO así. ¿Qué debería usar si utiliza este año de enfoque de uso de plantilla o un
archivo externo?
Depende si no tienes tanto código que no lo haya envejecido demasiado, el código que usa una plantilla en línea como
este podría estar bien.
Entonces tienes toda la lógica del código de mecanografía y eso está absolutamente bien.
Pero tan pronto como digamos que hay más de tres líneas de código en la parte de HCM aquí en
la plantilla, usar un archivo externo es una buena idea para que sea más fácil de seguir y más fácil de entender.
Sin embargo, es importante tener en cuenta que puede utilizar este enfoque para alinear sus plantillas
y es muy importante que tenga al menos una plantilla en un componente.
Puede omitir el selector que más adelante en la sección de enrutamiento aprenderá una forma diferente de
componentes flotantes sin usar su selector y no tiene que agregar estilos, pero las plantillas tienen que estar presentes para que
las plantillas de Word.
Ahora echemos un vistazo a los estilos en la próxima conferencia.