これまでは外部テンプレートファイルを常に使用していましたが、コンポーネントのスタイリングに関しては何もしていません。
両方を変更する時間。
外部テンプレートファイルを使用する代わりに、DHTを定義するインラインテンプレートを使用することもできます。
コード内のすべてのコードが奇妙に聞こえる。
可能であれば、たとえばここでサービスコンポーネントに行くだけで、これを行うことができます。ここでは、ここでこのHDMIファイルを指しています。
テンプレートEurailをテンプレートに変更できます。
この2つのうちの1つは、Ebroが外部テンプレートにリンクされているか、このテンプレートに定義されているテンプレートのみである必要があります。
しかし、各コンポーネントにはテンプレートが必要です。
これはいつも持っていなければならない1つのプロパティです。
だから今、私はそれをテンプレートに変更しました。
テンプレートコードをここに書くことができます。
そこでここで、このようなアプリサーバーを複製することができます。
たぶん2回、デフォルトのtypescript文字列でサポートされていないので、この行をラップしないようにする必要があります。
そして今私がこれを保存すれば、前と同じ結果になります。
だから、何も変わっていないように見えます。
それは良いことです。
この場合、我々はそれをこのように見せるためです。
しかし、実際にはここでテンプレートを設定する方法を変更しました。
今、この同じファイルにVHDLコードを定義しています。
そして、実際には複数のHVMやコードを追加したい場合は、ここで複数行の文字列を書きたい場合は、通常の一重引用符文字列からTacticsを使ってjavascriptテンプレート式を使用して、今のところそこから。
今度はTigの開閉の間に実際に行を折り返して、テンプレートや外部ファイルを使用するこのアプローチの年を使用する場合は、このようなHMOコードを書く必要があります。
それは多くのコードがそれほど老化していないかどうかに依存します。このようなインラインテンプレートを使用するコードはうまくいくかもしれません。
それで、タイプコピーコードのすべてのロジックがあり、それは絶対にOKです。
しかし、ここで外部ファイルを使用しているテンプレートのHCMの部分に3行以上のコードを記述すると、それを理解しやすくするのが良い考えです。
ただし、このアプローチを使用すると、テンプレートをインライン化でき、少なくともテンプレートを1つのコンポーネントに含める必要があることを覚えておくことは重要です。
後でルーティングセクションで使用するセレクタを省略することができます。セレクタを使用せずにフローティングコンポーネントの別の方法を学習し、スタイルを追加する必要はありませんが、Wordテンプレートが存在するようにテンプレートが存在する必要があります。
次に、次の講義のスタイルを見てみましょう。