Até agora, sempre usamos o arquivo de modelo externo e não fizemos nada em relação ao estilo
dos componentes.
Hora de mudar os dois.
Agora, em vez de usar um arquivo de modelo externo, você também pode usar um modelo in-line, o que significa que você
define o DHT.
Todo o código nos hypes o código soa estranho.
Embora seja possível, podemos fazer isso simplesmente acessando nossos componentes de serviço aqui, por exemplo, e
agora apontamos para este arquivo HDMI aqui.
Agora podemos alterar o modelo Eurail para o modelo.
Um dos dois tem que estar presente Ebro vinculado a um modelo externo ou apenas modelo para
defini-lo neste arquivo.
Mas cada componente precisa ter um modelo.
Esta é a única propriedade que você tem que ter em todos os momentos.
Então agora eu mudei para template.
Agora podemos escrever nosso código de modelo aqui.
Então aqui nós poderíamos replicar o servidor de aplicativos como este.
Talvez duas vezes tenhamos de nos certificar de que não encerramos essa linha porque ela não é suportada em
uma string de datilografia padrão.
E se eu salvar agora, vemos o mesmo resultado de antes.
Então parece que nada mudou.
E isso é bom.
Neste caso, porque tentamos fazer com que pareça assim.
Mas na verdade nós mudamos a maneira como montamos nosso modelo aqui.
Agora estamos definindo o código VHDL nesse mesmo arquivo.
E, na verdade, se você quiser escrever strings de múltiplas linhas aqui, o que provavelmente
quer se você adicionar mais HVM ou código a ele, você pode alternar de uma cadeia normal de aspas simples para usar
táticas para usar expressões de modelo javascript para poder escrever strings modeline em entre lá agora.
Então, agora, entre a abertura e o fechamento de volta Tig você pode realmente quebrar a linha e agora escrever o seu
código HMO como este que você deve usar se você usar este ano abordagem de usar um modelo ou
um arquivo externo.
Depende se você não tem tanto código nem tanto que ele envelheceu o código usando um modelo in-line como este
pode ser bom.
Então você tem toda a lógica do código typescript e isso é absolutamente OK.
Mas assim que você disser que mais de três linhas de código na parte do HCM
aqui no modelo usando um arquivo externo é uma boa idéia para facilitar o acompanhamento e a compreensão.
No entanto, é importante ter em mente que você pode usar essa abordagem para que você possa alinhar seus
modelos e muito importante que você precise ter pelo menos um modelo em um componente.
Você pode omitir o seletor que, mais tarde, na seção de roteamento, aprenderá uma maneira diferente de
componentes flutuantes sem usar o seletor e não será necessário adicionar estilos, mas os modelos deverão estar presentes para que os
modelos do Word.
Agora vamos dar uma olhada nos estilos da próxima aula.