Vendi giorni è la pagina come la vediamo ora nel progetto che abbiamo creato alla
fine dell'ultima sezione della pagina vuota dell'anno per completare la guida che raggiungiamo presso l'host locale 4200 giorni è
dove il nostro server di sviluppo ospitato dal Selye o costruito da TACL ospiterò la nostra applicazione angolare.
Ora il contenuto che vediamo qui può essere modificato andando al componente app HVM del file nella nostra cartella
app e poi qui possiamo produrre un testo che diciamo nel componente app qui nel tag free age e
normale HVM Altec.
Quindi se salviamo questo lo vedremo qui e automaticamente dovrà riavviare il tessile e così via perché abbiamo
aggiunto il bootstrap anche alla fine dell'ultima sezione.
Ma sì, potrebbe sembrare ovvio che lo vediamo qui è anche un po 'strano.
In che modo il nostro browser o in che modo un server che ospita la nostra app sa che dovrebbe visualizzare tutti
i contenuti del componente di app HVM.
Potresti obiettare che è l'unico componente che abbiamo adesso e daremo un'occhiata più da vicino al componente al
più presto.
Ma non è questo il motivo.
E in realtà questo non è il file servito dal server.
ricordato che ti ho detto che angular è un framework che ti permette di creare un'applicazione a singola pagina.
Invece il file indice HDMI qui è servito dal server e
Questa è la singola pagina che ha servito il file HDMI dell'indice.
Ora se dai un'occhiata a questo file vediamo che questo è un normale file HTL.
Abbiamo definito un titolo che potremmo vedere sulla scheda nell'anno del browser.
E il corpo di questo file è molto interessante.
Qui otteniamo questa app maleducata con un punto di punto di carico in mezzo.
Ora chiaramente non lo vediamo caricare punto punto punto qui.
questo indice HVM Ulfar sembra essere cambiato e l'app Rootie naturalmente non è un elemento HTML di default.
Quindi in qualche modo
Invece come uno dei nostri componenti ci immergeremo presto nel modo in cui creiamo i nostri componenti, ma il Seelye
ne ha creato uno per noi.
Il componente radice della nostra applicazione al componente che collegherà tutta la nostra applicazione
alla fine e tutti i file nella cartella dell'app qui che hanno un componente nel loro nome.
Quindi questi file sono correlati a questo componente.
Entrerò più nel dettaglio su questi file e una delle prossime lezioni per ora diamo uno sguardo più
da vicino al componente dell'app che si pensa t seguito da un file dattiloscritto qui.
Qui puoi vedere che dobbiamo al decoratore di componenti sembra essere importante,
ma soprattutto ora vedrai che c'è questa selezione o proprietà che assegna una stringa come valore e
mantiene la stringa.
App root non chiaramente come lo stesso testo del nostro indice HDMI file.
E questo in realtà è l'informazione angolare necessaria per essere in grado di sostituire questa parte qui in questo
indice H-2A I file con questo modello fuori da questo componente il componente che ha questo selettore e
il modello su questo componente è semplicemente il contenuto qui in questo file componente h app.
cui creare i componenti e come configurarli, questo è ciò che accade fondamentalmente all'avvio.
Ora, mentre approfondirò il modo in
Le informazioni mancanti sono le modalità di attivazione angolare.
Come è iniziato a correre sul nostro corpo qui di questi file HVM indice.
E la risposta è nell'ultima parte dell'indice del file che viene pubblicato nel browser e possiamo verificarlo
controllando il codice sorgente qui abbiamo un paio di importazioni di script alla fine.
Questi vengono iniettati automaticamente dal sigillo.
Ecco perché non lo vediamo qui nell'indice grezzo.
ma ogni volta che N-G serve le ricostruzioni di Burroughs, il nostro progetto creerà bundle.
Mente HD qui non abbiamo alcuna importazione di script,
Bundle di script Javascript e aggiunta automatica delle importazioni derivate nell'indice H. T. mouthfull un po 'di funzionalità
di convenienza per noi.
Quindi nel file finale le importazioni di script DS sono presenti e le importazioni di script DS conterranno il nostro codice per
vendere questi file di script che sono lì per essere eseguiti e in realtà sono il primo codice da eseguire.
E questo è solo qualcosa che devi tenere a mente è di scrivere codice nel nostro file TS dot principale.
Questo è il motivo per cui è chiamato Main.
Questo è il primo codice che viene eseguito.
Diamo un'occhiata più da vicino allora.
Qui vedi che otteniamo un paio di importazioni, quindi controlliamo se siamo in modalità produzione o no.
In pratica, spegni alcuni messaggi di avviso che posso dirti.
Ma la cosa più importante qui in questa linea è che i bootstrap iniziano la nostra applicazione angolare passando i tutors
dei moduli app Methot e AB Marchal si riferisce a questo file qui.
Ora, se guardiamo questo file, in realtà vediamo che papà in qualche modo ci piace che Component abbia
qualcosa di strano qui.
Mi immergerò in questo anche in un paio di conferenze.
Ma per ora è molto importante ottenere questo array di bootstrap che elenca in pratica tutti i componenti
che dovrebbero essere noti a Engler al momento in cui analizza il nostro indice con l'età di un file e qui
il cerchio si chiude.
Perché qui facciamo riferimento al nostro componente dell'app.
Così angolare viene avviato questo fatto o il file TS viene avviato lì.
Effettuiamo il bootstrap di un'applicazione per il pescatore e passiamo questo modulo come argomento in questo modulo, diciamo angular
hey, c'è questa componente dell'app che sai quando provi ad iniziare te stesso e angolare.
Ora analizza questo componente tiap legge il set up passiamo l'anno e quindi è il percorso EBP selector.
E ora Eyler è in grado di gestire la radice AB nel file HDMI dell'indice e lo sa.
Va bene è il selezionatore che so che mi hai detto che dovevo saperlo perché era elencato
in questo array di bootstrap nel modulo questo componente.
Così ora so che qui dovrei inserire il componente app e il componente app avrà un
codice HDL a cui è collegato un modello, che è un tag di trattamento e desidera che l'applicazione howdie Engler abbia inizio.
Questo è il motivo per cui vediamo ciò che vediamo.
informazioni che ora possiamo procedere e approfondire il modo in cui i componenti funzionano effettivamente come sono
in grado di crearne di propri e cosa è questo modulo di app qui fa in dettaglio.
Questo è stato un carico di informazioni sull'avvio dell'app, ma è fondamentale capire come inizia con queste
Quindi andiamo avanti.