Vender días es la página tal como la vemos ahora mismo en el proyecto que creamos al final de
la última sección del año de la página en blanco para completar la guía. Lo alcanzamos en el host local 4200 días es
donde nuestro servidor de desarrollo es alojado por el Selye o Spin up por TACL Voy a alojar nuestra aplicación angular.
Ahora el contenido que vemos aquí se puede cambiar yendo al componente de la aplicación HVM del archivo en nuestra carpeta de
aplicaciones y luego aquí podemos generar texto digamos en el componente de la aplicación aquí en la etiqueta libre de edad y
HVM Altec normal.
Por lo tanto, si guardamos esto, lo veremos aquí y automáticamente tendrá que arrancar el tejido, etc., porque también
agregamos el arranque al final de la última sección.
Pero sí, puede parecer obvio que lo vemos aquí, también es algo extraño.
¿Cómo sabe nuestro navegador o cómo un servidor que aloja nuestra aplicación sabe que debe representar aquí el contenido
del componente de la aplicación HVM?
Se podría argumentar que es el único componente que tenemos ahora y vamos a echar un vistazo más de cerca
al componente pronto.
Pero esa no es la razón.
Y en realidad este no es el archivo servido por el servidor.
En cambio, el servidor sirve el archivo índice HDMI y recordó que le dije que angular es un
marco que le permite crear una aplicación de una sola página.
Esta es la única página que ha servido al archivo índice HDMI.
Ahora, si echa un vistazo a este archivo, vemos que este es un archivo HTL normal.
Definimos un título que pudimos ver en la pestaña en el año del navegador.
Y el cuerpo de este archivo es muy interesante.
Aquí obtenemos esta aplicación de mala educación con un punto de punto de carga en el medio.
Ahora claramente no lo vemos cargando punto punto punto aquí.
Entonces, de alguna manera, este índice HVM Ulfar parece haber cambiado y la aplicación Rootie año, por supuesto, no es un
elemento HTML de edad predeterminado.
En cambio, como es uno de nuestros propios componentes, pronto nos sumergiremos en cómo creamos nuestros propios componentes, pero
el Seelye creó uno para nosotros.
El componente raíz de nuestra aplicación al componente que unirá toda nuestra aplicación al
final y todos los archivos en la carpeta de la aplicación que tienen componente en su nombre.
Entonces estos archivos están relacionados con este componente.
Voy a entrar en más detalles acerca de estos archivos y una de las próximas conferencias, por ahora echemos
un vistazo más de cerca al componente de la aplicación, tal como lo hemos seguido aquí.
Aquí puede ver que tenemos que hacerlo en el decorador de componentes parece ser importante, pero
lo más importante es que en este momento verá que tenemos esta selección o propiedad que asigna una cadena como valor y la
cadena se mantiene.
La raíz de la aplicación no es tan clara como el mismo texto que en nuestro archivo HDMI de índice.
Y esta es realmente la información angular necesaria para poder reemplazar esta parte aquí en este índice H-2A
Voy a presentar con la plantilla de este componente el componente que tiene este selector y la
plantilla de este componente simplemente es el contenido aquí en este aplicación componente h archivo.
Ahora bien, aunque profundizaré más en cómo crear componentes y cómo configurarlos, esto es lo
que básicamente sucede en el arranque.
La información faltante es cómo se desencadena el ángulo.
¿Cómo se inició para ejecutar nuestro cuerpo aquí de estos archivos de índice HVM?
Y la respuesta está en la edad del índice final del archivo que se sirve en el navegador y podemos
verificar esto inspeccionando el código fuente. Aquí tenemos un par de importaciones de scripts al final.
Estos son inyectados por el sello automáticamente.
Entonces esa es la razón por la cual no lo vemos aquí en el índice bruto.
Hablando en HD aquí no tenemos ninguna importación de scripts pero cada vez que N-G sirve
las reconstrucciones de Burroughs de nuestro proyecto, creará paquetes.
Conjuntos de scripts de Javascript y agrega automáticamente las importaciones derivadas en el índice H. T. mouthfull una pequeña funcionalidad
de conveniencia para nosotros.
Por lo tanto, en el archivo final, las importaciones de scripts de DS están presentes y las importaciones de scripts de DS contendrán nuestro
propio código para vender estos archivos de scripts que se ejecutarán y que en realidad son el primer código que se ejecutará.
Y eso es algo que debes tener en cuenta es codificar y escribir en nuestro archivo principal punto TS.
Es por eso que se llama Main.
Este es el primer código que se ejecuta.
Echémosle un vistazo más de cerca entonces.
Aquí verá que obtenemos un par de importaciones y luego comprobamos si estamos en modo de producción o no.
Básicamente apagas algunos mensajes de advertencia. Puedo decírtelo.
Pero lo más importante aquí esta línea ahora es que bootstraps inicia nuestra aplicación angular pasando a los tutores del
módulo de aplicaciones Methot y AB Marchal hace referencia a este archivo aquí.
Ahora, si echamos un vistazo a este archivo, vemos que de alguna manera papá nos gusta que Component
tenga algo extraño aquí.
Voy a sumergirme en esto en un par de conferencias también.
Pero lo más importante por ahora aquí es que obtenemos este conjunto de arranque que básicamente enumera todos
los componentes que debería conocer Engler en el momento en que analiza nuestro índice a partir de su archivo y aquí
se cierra el círculo.
Porque aquí hacemos referencia a nuestro componente de aplicación.
Así comienza angular esto hecho o el archivo TS se inicia allí.
Arrancamos una aplicación de pescador y pasamos este módulo como un argumento en este módulo. Le decimos a todos que aquí
está este componente de la aplicación que usted sabe cuando intenta comenzar usted mismo y angular.
Ahora analiza este componente tiap lee la configuración que pasamos año y por lo tanto es la ruta EBP selector.
Y ahora Eyler puede manejar la raíz AB en el archivo índice HDMI y lo sabe.
Lo correcto es que el selector Sé que me dijiste que debería saberlo porque estaba listado en este
arreglo de arranque en el módulo de este componente.
Así que ahora sé que aquí debo insertar el componente de la aplicación y que el componente de la
aplicación tiene un código HDL y una plantilla adjunta, que es una etiqueta de tratamiento y desea saber cómo se inicia la aplicación Diegie Engler.
Es por eso que vemos lo que vemos.
Ahora que era una carga de información sobre el inicio de la aplicación, pero es clave para
comprender cómo comienza con esta información, ahora podemos proceder y profundizar en cómo funcionan realmente los componentes, cómo
podemos crear nuestros propios y qué es lo que este módulo de aplicación aquí hace en detalle.
Así que sigamos adelante.