Sell
daysは、私たちが現地ホストで4200日に達するガイドを完成させるために空のページ年の最後のセクションの最後に作成したプロジェクトでは、SelyeまたはTACLによってスピンアップされました。
ここで見ているコンテンツは、アプリケーションフォルダのファイルのappコンポーネントHVMに移動して変更することができます。ここで、年齢のないタグと通常のHVM
Altecのappコンポーネントでテキストを出力できます。
したがって、これを保存すると、ここに表示されます。最後のセクションの最後にブートストラップを追加したので、自動的にブートストラップする必要があります。
しかし、はい、それは私たちがここでそれを見ていることは一種のように思えるかもしれません。
私たちのブラウザをどのようにして、私たちのアプリケーションをホストするサーバーは、ここにすべてのアプリケーションコンポーネントHVMのコンテンツをレンダリングすべきであることを知っていますか？
あなたはそれが私たちが現在持っている唯一のコンポーネントだと主張することができます。そして、すぐにコンポーネントを詳しく見ていきます。
しかしそれが理由ではありません。
実際、これはサーバーが提供するファイルではありません。
代わりにここのインデックスのHDMIファイルは、サーバーによって提供され、私はangleが単一ページアプリケーションを作成するためのフレームワークであることを覚えていたことを思い出しました。
これは、インデックスHDMIファイルを提供している単一のページです。
このファイルを見れば、これは通常のHTLファイルであることがわかります。
私たちはブラウザの年のタブで見ることができるタイトルを定義しました。
そして、このファイルの本体はとても面白いです。
ここでは、ドットのドットの間にドットを挿入してこのアプリを失礼にします。
今明らかに私たちはドットドットをここに読み込んでいるのを見ていません。
だから何とかこのインデックスのHVM Ulfarは変わったようだし、Rootieの年のアプリケーションはデフォルトの年齢のHTML要素ではありません。
代わりに私たち自身のコンポーネントの1つであるように、私たちはすぐに独自のコンポーネントを作成する方法を学びますが、Seelyeは私たちのためにコンポーネントを作成します。
コンポーネント全体のアプリケーションを結びつけるコンポーネントへのアプリケーションのルートコンポーネントと、ここにアプリケーションフォルダのすべてのファイル（名前にコンポーネントを含む）。
したがって、これらのファイルはこのコンポーネントに関連しています。
これらのファイルと次の講義のうちの1つについてもっと詳しく説明します。ここでは、appcriptsの考え方をタイプスクリプトファイルに従ったものとして詳しく見ていきましょう。
ここでは、コンポーネントデコレータで行う必要があることがわかりますが、もっと重要なことですが、今では、文字列を値として割り当て、文字列を保持するこの選択またはプロパティが存在することがわかります。
GoogleのインデックスHDMIファイルと同じテキストではないアプリケーションのルート。
これは実際にこのインデックスでこの部分を置き換えることができるために必要な情報量です。H-2A私はこのコンポーネントのテンプレートを使ってファイルを作成します。このセレクタを持つコンポーネントはこのコンポーネントのテンプレートですappコンポーネントhファイル。
ここでコンポーネントを作成する方法とコンポーネントを構成する方法について詳しく説明しますが、これは基本的に起動時に発生します。
欠落している情報は、角度がどのようにトリガされるかです。
これらの索引HVMファイルの実際のところで私たちの体の上を走るために、それはどのようにキックオフされますか？
答えはブラウザのファイルの最後のインデックス時代です。ここでソースコードを調べることで、最終的にいくつかのスクリプトのインポートが得られます。
これらはシールによって自動的に注入されます。
だからこそ、ここでは未処理のインデックスには表示されません。
mouthfullここではスクリプトのインポートはありませんが、N-GがBurroughsのサービスを再構築するたびにバンドルが作成されます。
HD
Javascriptスクリプトをバンドルし、インデックスHに派生したインポートを自動的に追加します。 T. 私たちのために多少の便利機能を口いっぱいにしました。
したがって、最終的なファイルには、DSスクリプトのインポートがあり、DSスクリプトのインポートには、これらのスクリプトファイルを販売する独自のコードが含まれています。実行されるスクリプトファイルは実際に実行される最初のコードです。
それは、メインドットのTSファイルに書き込むコードを書くことだけです。
それがMainと呼ばれる理由です。
これが実行される最初のコードです。
その後、それを詳しく見てみましょう。
ここでは、私たちが生産モードに入っているかどうかを確認してから、いくつかの輸入品が得られることがわかります。
基本的に、私はあなたにそれを伝えることができるいくつかの警告メッセージをオフにします。
しかし、ここで最も重要なのは、この行は現在ブートストラップです。アプリケーションモジュールのチューターMethotとAB
Marchalを渡して角型アプリケーションを開始します。ここではこのファイルを参照しています。
ここでこのファイルを見れば、実際には何とか私たちのようなものを見ています。
私はこれについてもいくつかの講義でダイビングする予定です。
しかし、ここで最も重要なのは、このブートストラップ配列を取得することです。基本的には、Englerが知っておくべきすべてのコンポーネントをリストしています。私たちのインデックスを解析した時点で、円が閉じます。
ここではアプリコンポーネントを参照するためです
だから角度が始まり、TSファイルが開始されます。
私たちはアングラーアプリケーションをブートストラップし、このモジュールをこのモジュールの引数として渡します。あなたは自分自身と角度を開始しようとするときに知っているこのアプリケーションコンポーネントがあります。
今、このティップコンポーネントを分析して、私たちが1年を過ぎた設定を読み込み、したがってセレクタEBPルートです。
そして、EylerはインデックスHDMIファイルでABルートを扱うことができ、それが分かります。
あなたは私がそれを知っておくべきだと私に言ったことを知ってセレクタは、このコンポーネントのモジュール内のこのブートストラップ配列に記載されています。
だから今私はここで私はアプリコンポーネントを挿入する必要があり、アプリケーションコンポーネントは、これが治療タグであり、Howlie
Englerアプリケーションが始まることを望むそれに付随するテンプレートをいくつかのHDLコードを持っていることを知っています。
これが私たちが見るものを見る理由です。
今これはアプリの起動に関する情報の負荷でしたが、この情報からどのように始まるのかを理解することが重要です。コンポーネントが実際にどのように機能するか、独自のアプリケーションを作成する方法、詳しくは。
だから先に進もう。