Satış günlerimiz, şu anda gördüğümüz sayfadaki boş sayfamızın son bölümünün sonunda
oluşturduğumuz projeyi tamamlamak için yerel ana merkezimize ulaştıracağımız rehberi 4200 gün içerisinde geliştirdiğimiz gelişim
sunucumuz Selye veya TACL tarafından eğildi Ben açısal uygulama ev sahipliği yapacak.
Artık burada gördüğümüz içerik, uygulama klasörümüzdeki HVM uygulama bileşenine gidip buradaki bazı
metinlerin çıktısını alabiliriz. Buradaki uygulamada, yaş etiketinde ve normal HVM Altec'de uygulama
bileşeninde söylenebilir.
Bu nedenle, eğer bunu kaydedersek, burada göreceğiz ve otomatik olarak tekstil ürününü önyüklemeli ve
böylece son bölümün sonunda bootstrap ekledik.
Ama evet, burada gördüğümüz belli ki, biraz tuhaf görünebilir.
Tarayıcımız veya uygulamamızı barındıran bir sunucu, uygulama bileşeni HVM'nin içeriğini burada
oluşturması gerektiğini nasıl biliyor.
Şu anda sahip olduğumuz tek bileşen olduğunu ve bileşenlere daha yakından
bakacağımızı söyleyebilirdiniz.
Ama bu sebep değil.
Ve aslında bu sunucu tarafından sunulan dosya değil.
servis edilir ve köşeli tek sayfa uygulaması oluşturmanıza izin veren bir çerçeve olduğunu söylediğimi hatırladım.
Bunun yerine, burada bulunan indeks HDMI dosyası sunucu tarafından
Bu, dizin HDMI dosyasına hizmet veren tek sayfadır.
Şimdi bu dosyaya bir göz attığınızda, bunun normal bir HTL dosyası olduğunu görüyoruz.
Tarayıcı yılındaki sekmede görebileceğimiz bir başlık belirledik.
Ve bu dosyanın gövdesi çok ilginç.
Burada bir yükleme nokta nokta nokta ile bu uygulama kaba bir şey olsun.
Şimdi açıkça nokta nokta nokta yükleme burada görmüyorum.
endeks HVM Ulfar değişmiş gibi görünüyor ve uygulama Rootie yıl tabii ki bir varsayılan yaş HTML öğesi değildir.
Yani bir şekilde bu
Bunun yerine kendi bileşenlerimizden biri olarak, kendi bileşenlerimizi nasıl yarattığımıza dayacağız ama Seelye bizim
için bir tane yarattı.
Uygulamamızın tüm bileşenlerini bir bütün olarak bir araya getirecek olan
uygulama bileşeninin kök bileşeni ve buradaki uygulama klasöründeki tüm dosyalar kendi adlarına sahip.
Yani bu dosyalar bu bileşenle ilgilidir.
Bu dosyalar hakkında daha fazla ayrıntıya ve bir sonraki derslerden birine gideceğim.
Şimdi bir uygulama dosyasından takip edilen uygulama bileşenine daha yakından bakalım.
Burada, bileşen dekoratöründe önemli olduğumuzu görebiliyoruz ama daha önemlisi şu
anda, bir dizeyi değer olarak atayan ve dizgeyi tutturan bu seçime veya mülke sahip
olduğumuzu göreceksiniz.
Uygulama kökü, dizinimizdeki HDMI dosyasındaki gibi aynı metin kadar net değil.
Ve bu aslında bu parçayı bu dizide değiştirebilmek için gerekli olan açısal bilgi
bu H-2A dizininde bu bileşenle ilgili şablon ile bu bileşenin bulunduğu bileşeni seçer
ve bu bileşendeki şablon sadece buradaki içeriktir uygulama bileşeni h dosyası.
bunları nasıl yapılandıracağımıza daha çok dalmaya devam edersem, temelde başlangıçta ne olduğu budur.
Şimdi, bileşenlerin nasıl oluşturulacağına ve
Eksik bilgi, açısal tetiklemedir.
Bu endeks HVM dosyasında vücudumuzun üzerinden geçmek için nasıl başlıyor.
Ve cevap, dosyanın tarayıcıda sunulmakta olduğu son endeks çağındadır ve bunu kaynak
kodu inceleyerek doğrulayabiliriz. Burada bir çift komut dosyası ithalatı var.
Bunlar otomatik olarak conta tarafından enjekte edilir.
İşte bu yüzden burada ham indekste görmüyoruz.
sahip değiliz fakat N-G'nin Burroughs'a ne zaman hizmet verdiğine bakılırsa projemizi yeniden kurar.
HD ağız dolusu burada herhangi bir senaryoya
Javascript komut dosyası paketleri ve endeks H'ye otomatik olarak türetilmiş ithalatlar ekleyin. T. mouthfull bizim için
biraz kolaylık işlevselliği.
Bu yüzden DS dosyasında son ithalat dosyasında içe aktarma mevcut ve DS komut dosyası içe aktarma kodlarını içerecek
şekilde kendi kodumuzu içerecek şekilde bu betik dosyalarını yürütmek için çalıştırılanlar ve aslında çalıştırılacak ilk kodlar.
Ve akılda tutmanız gereken bir şey de ana nokta TS dosyasında yazdığımız koddur.
Bu yüzden ana denir.
Bu, idam edilen ilk koddur.
O zaman ona daha yakından bakalım.
Burada bir kaç ithalat aldığımızı görüyoruz, o zaman üretim modunda olup olmadığımızı kontrol ediyoruz.
Temelde size söyleyebileceğim bazı uyarı mesajlarını kapatıyorsunuz.
Ama en önemlisi, bu satır burada şimdi bootstraps app modülü öğretmenleri geçerek açısal uygulamasına
başlıyor Methot ve AB Marchal burada bu dosyaya başvurur.
Şimdi bu dosyaya bir bakacak olursak, aslında babamın, bir şekilde, Bileşen gibi bir şeyde burada garip
olmak zorunda olduğumuzu görürüz.
Buna birkaç derste de katılacağım.
Fakat şu an için en önemlisi, temel olarak, Engler’e tanınması gereken tüm bileşenleri
listeleyen ve bu sırada dizinini analiz ettiğimiz ve buradaki çemberi kapatan tüm bileşenleri gösteren önyükleme
dizisini elde ediyoruz.
Çünkü burada uygulama bileşenimize referans veriyoruz.
Yani bu şekilde açılışa başlanır veya TS dosyası oradan başlar.
Biz bir angler uygulaması bootstrap ve biz bu modülde bir argüman olarak biz bu
modülün kendinize ve açılışı başlatmaya çalıştığınızda bildiğiniz bu uygulama bileşeni var.
Şimdi bu tiap bileşenini analiz ettik, yılı geçtiğimiz kurumu okur ve bu nedenle seçici EBP rotasıdır.
Ve şimdi Eyler, endeks HDMI dosyasında AB kökünü işleyebiliyor ve biliyor.
Pekala, bildiğim seçici, bilmeliyim ki bunu bilmeliyim çünkü bu bileşen
modülünde bu önyükleme dizisinde listelendi.
Bu yüzden şimdi burada uygulama bileşenini eklemem gerektiğini ve uygulama bileşeninin bir HDL kodunun
kendisine eklenmiş bir şablona sahip olduğunu ve bunun bir muamele etiketi olduğunu ve Howler uygulamasının nasıl başladığını istediğini biliyorum.
Bu yüzden gördüklerimizi görüyoruz.
anahtarı, şimdi, bileşenlerin gerçekte nasıl çalıştığımıza ve kendi uygulamalarımızı nasıl oluşturabileceğimize ve bu
uygulama modülünün ne olduğuna daha iyi çalışabileceğimize dair daha fazla bilgi edinebiliyor. ayrıntılı olarak.
Şimdi bu, uygulamanın başlatılmasıyla ilgili bir bilgi yüküydü, ancak bu bilgilerle nasıl başlayacağının
O zaman devam edelim.