Vender dias é a página como a vemos agora mesmo no projeto que criamos no
final da última seção do ano da página vazia para completar o guia que alcançamos no host local 4200
dias é onde nosso servidor de desenvolvimento hospedado pelo Selye ou Criado pelo TACL, hospedarei nosso aplicativo angular.
Agora, o conteúdo que vemos aqui pode ser alterado, indo para o componente do aplicativo HVM de arquivo em nossa pasta
app e, em seguida, aqui podemos produzir algum texto vamos dizer no componente app aqui na marca livre de idade e
normal HVM Altec.
Portanto, se salvarmos isso, vamos vê-lo aqui e ele automaticamente tem que fazer o bootstrap têxtil e assim por diante, porque
nós adicionamos bootstrap no final da última seção também.
Mas sim, pode parecer meio óbvio que nós vemos isso aqui também é meio estranho.
Como o nosso navegador ou como um servidor que hospeda nosso aplicativo sabe que deve renderizar todo o conteúdo
do componente do aplicativo HVM aqui.
Você poderia argumentar que é o único componente que temos agora e vamos dar uma olhada mais de perto no
componente em breve.
Mas essa não é a razão.
E, na verdade, esse não é o arquivo servido pelo servidor.
Em vez disso, o arquivo HDMI do índice aqui é servido pelo servidor e lembrou que eu lhe disse que o angular
é um framework que permite que você crie um aplicativo de página única.
Esta é a única página que serviu o arquivo HDMI do índice.
Agora, se você der uma olhada neste arquivo, vemos que este é um arquivo HTL normal.
Definimos um título que poderíamos ver na guia no ano do navegador.
E o corpo deste arquivo é muito interessante.
Aqui temos essa coisa rude app com um ponto de carregamento ponto dot no meio.
Agora, claramente, não vemos carregando ponto dot dot aqui.
Então, de alguma forma, este índice HVM Ulfar parece ter mudado e fez app Rootie ano claro, não é um elemento
HTML de idade padrão.
Em vez disso, como é um dos nossos próprios componentes, em breve mergulharemos na forma como criamos nossos próprios componentes,
mas o Seelye criou um para nós.
O componente raiz do nosso aplicativo para o componente que irá unir toda a nossa
aplicação no final e todos os arquivos na pasta do aplicativo aqui que têm componente em seu nome.
Então, esses arquivos estão relacionados a esse componente.
Eu entrarei em mais detalhes sobre esses arquivos e uma das próximas palestras, por enquanto, vamos dar uma olhada
mais de perto no componente do aplicativo, que é o seguinte: seguimos um arquivo datilografado aqui.
Aqui você pode ver que temos que no decorador de componentes parece ser importante, mas
mais importante agora você verá que lá temos essa select ou propriedade que atribui uma string como um valor e mantém
a cadeia de caracteres.
App root não tão claramente quanto o mesmo texto que no nosso arquivo HDMI de índice.
E isso, na verdade, é a informação angular necessária para poder substituir essa parte aqui neste índice.
H-2A Vou arquivar com o template deste componente o componente que tem este seletor e o
template neste componente é simplesmente o conteúdo aqui neste arquivo do componente h do aplicativo.
Agora, enquanto eu vou mergulhar mais fundo em como criar componentes e como configurá-los isso é
o que basicamente acontece na inicialização embora.
A informação que falta é como é acionado o angular.
Como ele é iniciado para realmente executar o nosso corpo aqui deste arquivo HVM de índice.
E a resposta está na idade final do índice do arquivo que é exibido no navegador e podemos
verificar isso inspecionando o código-fonte. Nesse caso, recebemos algumas importações de script no final.
Estes são injetados pelo selo automaticamente.
Então é por isso que não vemos isso aqui no índice bruto.
HD boca cheia aqui nós não temos nenhuma importação de script, mas sempre que a N-G servir
Burroughs reconstrói o nosso projeto, ele irá criar pacotes.
O script JavaScript agrupa e adiciona automaticamente as importações derivadas no índice H. T. Um pouco de funcionalidade
de conveniência para nós.
Portanto, no arquivo final, as importações de script do DS estão presentes e as importações de scripts do DS conterão nosso próprio código
para vender esses arquivos de script que estão lá para serem executados e, na verdade, são o primeiro código a ser executado.
E isso é apenas algo que você deve ter em mente é o código que escrevemos em nosso arquivo ponto TS principal.
É por isso que se chama Main.
Este é o primeiro código que é executado.
Vamos dar uma olhada mais de perto então.
Aqui você vê que temos algumas importações, então verificamos se estamos no modo de produção ou não.
Você basicamente desliga algumas mensagens de aviso que posso lhe dizer.
Mas o mais importante aqui é que esta linha é agora bootstraps começa a nossa aplicação angular, passando por tutores
de módulo de aplicativo Methot e AB Marchal refere-se a este arquivo aqui.
Agora, se dermos uma olhada neste arquivo aqui nós realmente vemos o pai de alguma forma nós meio que gostamos de
Componente ter algo estranho aqui.
Eu vou mergulhar nisso em algumas palestras também.
Mas o mais importante, por enquanto, aqui nós temos este array de bootstrap que basicamente lista
todos os componentes que devem ser conhecidos para a Engler no momento em que ele analisa nosso índice envelhecido
e o círculo fecha.
Porque aqui nos referimos ao nosso componente de aplicativo.
Então angular começa este feito ou arquivo TS é iniciado lá.
Nós inicializamos uma aplicação angler e passamos este módulo como um argumento neste módulo que dizemos que há
um componente de aplicativo que você sabe quando tenta se iniciar e é angular.
Agora analise esse componente tiap lê a configuração que passamos ano e, portanto, é a rota do seletor EBP.
E agora Eyler é capaz de lidar com raiz AB no arquivo HDMI de índice e sabe.
Tudo bem faz é o seletor Eu sei que você me disse que eu deveria saber porque ele
foi listado nesta matriz de bootstrap no módulo deste componente.
Então agora eu sei que aqui eu devo inserir o componente app e o componente app
tem algum código HDL com um template anexado a ele que é uma tag treat e deseja que o aplicativo Engler inicie.
É por isso que vemos o que vemos.
Agora, essa foi uma carga de informações sobre a inicialização do aplicativo, mas é essencial entender
como isso se inicia com essas informações. Agora podemos prosseguir e aprofundar como os componentes realmente
funcionam, como podemos criar nossos próprios e o que esse módulo de aplicativo aqui faz em detalhes.
Então vamos seguir em frente.