Burada dizgi yorumlamasına daha yakından bakıp, bir bileşene hizmet ederek başlayalım.
Bu yılki çıktısını istediğim gibi yaş molekülünde istemiyorum, buradaki çıktıyı
kodlamak istemiyorum.
Sunucu bileşenimizin belirli bir sunucu hakkında bilgi içermesi gerçekçi olur.
Yani belki burada şablon dosyasında ID ile sunucu çıkışını yapmak istiyoruz ve daha sonra bazı dinamik ID'ler sizin isminiz ve off line
gibi bir durum altında.
Yani burada iki dinamik alan var.
olabilir gerçek bir uygulamada onları ve tür kodlarını tür ve ne tür anlamlıdır.
Şimdi bir tür arka plan veya bazı hesaplama yapmak için HGP isteğinden türetilmiş
Şimdilik burada kodlanmış olacak.
Yani bir sunucu kimliğimize sahip olabiliriz ve ben de 10 değerini yazalım.
Yani bir sayı ve aynı zamanda iki farklı tipte bir dizi ve bir sayı olmak üzere bir çizgi dizisi olan statorlarda
bir sunucuya sahip olacağım.
Ve gerekli olmasa da, özellik adından sonra iki nokta üst üste ekleyerek yazı tipi ve daha
sonra otomatik olarak sona erecek türdeki yazı tipleriyle atama yapılarak çok açık olabilirsiniz.
Bu gerekli değildir, sadece burada demo amaçlı yapıyorum.
Şimdi bu iki özelliği şablonumda çıkardığınızda ve bu bağlantıyı elde etmek için veri veri madenciliğine ihtiyacımız var,
çünkü bu sizin türleriniz arasındaki iletişimin kod ve şablon ile ilgili olduğunu öğrendiniz.
Yani stringin haydutları genellikle, yer tutucu yerine bu görev için tipik
çözümünüzü kullanır.
Ben çift kaşlı ayraçlarımı kullanıyorum ve kapatıyorum bu dizge yorumlama
sözdizimini yapar ve bu çift küme parantezlerinin arasına yazı yazabilirsiniz.
Bu nedenle, en kolay ifade, sunucu kimliği gibi bir özelliğe başvurmaktır ve bu
yalnızca mülkü buraya veya mülkün değerine çıkış yaptığınız yaygın kullanım durumudur.
Ancak tek kullanım durumu değildir.
Aynı zamanda sunucu için örnek yıl olabilir, sadece bir kod, sonunda bir dizeye çözülebilecek herhangi
bir ifadede bir dize.
Burada bir dizi tükenme söz dizimi için tek şart bu.
Yani sonunda parantezler arasında ne varsa, bir şekilde bir ip atmak zorunda.
Böylece, burada bir dizge döndüren bir yöntemi çağırabilirdiniz. Burada sadece çok
satırlı ifadeler yazabilirsiniz.
Burada blok ifadeleri yazamazsınız, böylece bir veya sizin için kontrol yapısı ekleyemezsiniz.
Gerçi üçlü bir ifade kullanabilirsiniz.
Yani yapabileceğin bu.
Şimdi son yer tutucuyu da değiştirelim ve işte tekrar sunucuya bir
özellik referans göstereceğim.
Şimdi bu sizin aranızda dize bir yorumlamadır ve bir dizenin kendisinin bir ifadesi
olduğunu göreceksiniz.
Ve sonra, basitçe özelliklere işaret eden iki Abrego baskısı.
Ve yine bir dize döndüren bir yöntem de diyebilirsiniz.
Şimdi ilginç.
Sunucu kimliği bir dize değil, bir sayıdır.
Ve ben sadece dedikodu dizesinin bir dizeye çözülmesini ve sonunda bir ipin sonunda bir ip atması
gerektiğini söyledim.
Öyleyse şunu görelim, eğer bunu devam ettirirsek, hala çalışıyor.
Bu çalışmayı tekrar yapmak için gözlemciyi gözlemcilere geri götürelim.
her bileşeninde aynı bileşeni tekrarlıyoruz çünkü bu bileşeni tekrar tekrar aynı içeriğe sahip oluyoruz ama
biz bu dizilerin işleyişini görüyoruz ve özellikle de bizim numaramız için bir çalışma yılı.
ID 10 isimli sunucunun çevrimdışı olduğunu görüyoruz, çünkü bu bileşenin
Bu yüzden 10 veri, iyi çalışan bir sorun değil, çünkü bir sayı kolayca bir
dizeye dönüştürülebilir.
Öyleyse, sonunda bir dize almanız ya da bir dizeye dönüştürülebilen bir şeyin gerçekten
doğru olması gerekiyor.
Dize yetersizliğini bu şekilde kullanabilirsiniz.
Ve şimdi gerçekten örnek tamamlayalım diyelim ki buradaki sunucu durumu bir şekilde Meffert'e geri döndüyse get
to get server statüsü metot ismi olabilir.
Bu, yazı tipindeki bir yöntemi nasıl tanımlarsınız.
Bu yüzden dilimizden Matha tanımını biliyor olabilirsiniz.
Ve burada sadece bu sunucu durumunu döndürüyoruz.
Bu yüzden mülkiyeti iade ediyoruz ya da zaten yaptığımız gibi doğrudan erişebildik ama
sadece bir yöntemi arayabileceğinizi gösterdik.
Burada bir metod çağırıyorum tabii ki tablonun servis durumu aynı çıktıya yol açar, çünkü tekrar
tüm bu matematik, sonunda bir dize veya eylemde dize interpellation olan bir dizeye
dönüştürülemeyen bir şey olarak döndürülür.