Comencemos por ver más de cerca la interpelación de cadenas aquí y sirva un componente.
No quiero su producción este año en la molécula de la edad como esta. No quiero codificar
la salida aquí.
Sería realista que nuestro componente de servidor contiene información sobre un servidor específico.
Entonces, tal vez aquí, en el archivo de plantilla, queremos generar el servidor con ID y, luego, algunos ID dinámicos, su estado y bajo un
estado como fuera de línea.
Entonces tenemos dos campos dinámicos aquí.
Ahora, ¿qué sentido tiene derivarlos y el código de mecanografía en una aplicación real que podría
derivarse de la solicitud de HGP para realizar algún tipo de respaldo o algún cálculo?
Por ahora estará codificado aquí.
Entonces podríamos tener una identificación de servidor y asignaré un valor de digamos 10.
Entonces un número y yo también tendríamos un servidor en los estatores, que es una cadena de líneas para dos tipos diferentes de
cuerda y un número.
Y aunque no es necesario, también puede ser muy explícito al asignar el tipo con la función de escritura de tipo de
caracteres al agregar dos puntos después del nombre de la propiedad y luego el tipo que terminará automáticamente.
Esos no son necesarios. Solo estoy haciendo esto aquí para propósitos de demostración.
Así que ahora cuando muestre estas dos propiedades en mi plantilla y para obtener esta conexión, necesitamos minería de datos porque
aprendió que todo se trata de la comunicación entre los tipos que codificaría y la plantilla.
Así que las tribulaciones de stringin suelen utilizar el caso de su solución típica para esta tarea aquí en lugar del
marcador de posición.
Uso mis llaves dobles para abrir y cerrar, esta es la sintaxis de la interpelación
de cuerdas y entre estas llaves dobles ahora puedes escribir expresiones de mecanografía.
Así que la expresión más sencilla es simplemente hacer referencia a una propiedad como la identificación del servidor y este es el
caso de uso común en el que solo se muestran propiedades aquí o el valor de la propiedad.
Sin embargo, no es el único caso de uso.
También podría, por ejemplo, año para el servidor simplemente codificar una cadena con una expresión que puede resolverse
en una cadena al final.
Esa es la única condición para una cadena de sintaxis de agotamiento aquí.
Entonces, sea lo que sea que tengas entre llaves, al final tiene que devolver una cuerda.
Entonces puede llamar a un método aquí que devuelve una cadena al final la única restricción que
puede escribir aquí expresiones multilínea.
No puede escribir expresiones de bloques aquí, por lo que no puede agregar una estructura de control si o para.
Aunque podrías usar una expresión ternaria.
Entonces esto es lo que puedes hacer.
Ahora reemplacemos el último marcador de posición y aquí volveré a hacer referencia a una
propiedad del estado del servidor.
Ahora bien, esta es la interpelación de cadenas en tu búsqueda y verás que tenemos una expresión que es una cadena
en sí misma.
Y luego dos opresiones de Abrego que simplemente apuntan a las propiedades.
Y de nuevo también puede llamar a un método aquí que devuelve una cadena.
Ahora interesante.
La identificación del servidor no es una cadena, sino un número.
Y acabo de decir que la cadena de júbilo tiene que resolverse con una cuerda y al final tiene que obtener una cuerda
al final.
Así que vamos a ver si esto funciona si guardamos esto con el fin de la ejecución.
Cambiemos también el observador a los observadores para hacer que esto funcione de nuevo.
Vemos que el servidor con ID 10 está fuera de línea, lo vemos dos veces porque repetimos
este componente en cada componente, por supuesto, tiene el mismo contenido, pero vemos que la tribulación está
funcionando y que es especialmente un año de trabajo para nuestro número.
Así que hice 10 datos que no es un problema que funciona bien porque un número se puede convertir fácilmente
en una cadena.
Así que sí, tienes que obtener una cadena al final o algo que se pueda convertir en una cadena para
ser realmente correcto aquí.
Así es como puedes usar la subpoblación de cuerdas.
Y ahora, para completar realmente el ejemplo, digamos que el estado del servidor aquí se devuelve de alguna manera en un estado
del servidor Meffert get, podría ser el nombre del método.
Así es como defines un método en mecanografiado.
Entonces, quizás conozcas una especie de definición de Matha de nuestro idioma.
Y aquí simplemente devolvemos el estado de este servidor.
Así que devolvemos la propiedad o podríamos, por supuesto, haber accedido tan directamente como lo hicimos anteriormente, pero solo
demostrar que puede llamar a un método.
Aquí estoy llamando a un método para obtener el estado del servicio del curso que conduce al mismo resultado porque de nuevo todo
lo que hace es devolver como una cadena al final o algo que no se puede convertir a una cadena
que sea una interpelación de cadenas en acción.