Iniziamo esaminando l'interpellazione delle stringhe qui e servendo un componente.
Non voglio la tua produzione quest'anno nella molecola dell'età come questa, non voglio codificare
l'output qui.
Sarebbe realistico che il nostro componente server contenga informazioni su un server specifico.
Quindi forse qui nel file di modello vogliamo generare un server con ID e poi alcuni ID dinamici come sei e in uno
stato come off line.
Quindi abbiamo qui due campi dinamici.
una vera app che potrebbe essere derivata dalla richiesta HGP per fare un back-end o qualche calcolo.
Ora, ciò che ha senso è il tipo di derivare loro e il codice dattiloscritto in
Per ora sarà codificato qui.
Quindi potremmo avere un ID server e assegnerò un valore di diciamo 10.
Quindi un numero e avrei anche un server agli stadi che è una stringa di linea, quindi due diversi tipi di
stringa e un numero.
E sebbene non sia necessario, potresti anche essere molto esplicito assegnando il tipo con la funzione script di tipo
dell'aggiunta di due punti dopo il nome della proprietà e poi il tipo che terminerà automaticamente.
Questi non sono necessari, lo sto facendo solo qui per scopi dimostrativi.
Così ora quando uscite queste due proprietà nel mio modello e per ottenere questa connessione abbiamo bisogno del data mining dei
dati perché hai imparato che è tutto sulla comunicazione tra i tuoi tipi e il modello.
Quindi le tribolazioni stringin usano tipicamente la tua tipica soluzione per questo compito qui invece
del segnaposto.
Uso le mie doppie parentesi graffe che si aprono e si chiudono fa questa sintassi di interpellanza
delle stringhe e tra queste doppie parentesi graffe è ora possibile scrivere un'espressione di dattiloscritto.
Pertanto, l'espressione più semplice è semplicemente fare riferimento a una proprietà come l'ID del server e questo è il
caso di utilizzo comune in cui si emettono solo le proprietà qui o il valore della proprietà.
Tuttavia non è l'unico caso d'uso.
Si potrebbe anche per esempio l'anno per il server semplicemente il codice hard una stringa in là qualsiasi espressione che può essere
risolta in una stringa alla fine.
Questa è l'unica condizione per una stringa di sintassi di depletion qui.
Quindi qualunque cosa tu abbia tra le parentesi graffe, alla fine, in qualche modo deve restituire una stringa.
Quindi puoi chiamare un metodo qui che restituisce una stringa, alla fine, l'unica limitazione
che puoi scrivere qui.
Non puoi scrivere espressioni di blocco qui, quindi non puoi aggiungere un if o per una struttura di controllo nel tuo.
Potresti usare un'espressione ternaria però.
Quindi questo è quello che puoi fare.
Ora sostituiamo anche l'ultimo segnaposto e qui farò nuovamente riferimento a una proprietà
lo stato del server.
Ora questa è interpellazione a stringa nella tua ricerca e vedrai che abbiamo un'espressione che è
una stringa stessa.
E poi due oppressioni su Abrego che indicano semplicemente le proprietà.
E ancora, puoi anche chiamare un metodo qui che restituisce una stringa.
Ora interessante.
L'ID del server non è una stringa ma un numero.
E ho appena detto che quella stringa di jubilation deve risolversi in una stringa e alla fine deve ottenere una stringa
alla fine.
Quindi vediamo se questo funziona se salviamo questo con il termine ancora in esecuzione.
Cambiamo anche l'osservatore agli osservatori per farlo funzionare di nuovo.
perché ripetiamo questo componente in ogni componente, ovviamente ha lo stesso contenuto ma vediamo che la tribolazione delle
stringhe sta funzionando e che in particolare è anche un anno di lavoro per il nostro numero.
Vediamo server con ID 10 non in linea, lo vediamo due volte
Così ho fatto 10 dati non è un problema che sta funzionando bene perché un numero può essere facilmente convertito
in una stringa.
Quindi sì, è necessario ottenere una stringa alla fine o qualcosa che può essere convertito in una stringa per
essere davvero corretto qui.
Questo è il modo in cui è possibile utilizzare la sottopopolazione di stringhe.
E ora per completare veramente l'esempio diciamo che lo stato del server qui è in qualche modo restituito in uno stato di
ottenere il server Meffert potrebbe essere il nome del metodo.
Questo è come si definisce un metodo in dattiloscritto.
Quindi potresti conoscere la definizione di Matha dalla nostra lingua.
E qui semplicemente restituiamo questo stato del server.
Pertanto, restituiamo la proprietà o, ovviamente, potremmo accedere direttamente come già fatto, ma solo dimostrare che
è possibile chiamare un metodo.
Qui sto chiamando un metodo per ottenere che lo stato del servizio porti naturalmente allo stesso output perché di nuovo tutto ciò che
la matematica fa è che ritorna come una stringa alla fine o qualcosa che non può essere convertito in una
stringa che è un'interpolazione di stringhe in azione.