Vamos começar examinando de perto a interpelação de strings aqui e você serve um componente.
Eu não quero sua saída este ano na molécula de idade como esta, eu não quero codificar
a saída aqui.
Seria realista que nosso componente de servidor contenha informações sobre um servidor específico.
Então, talvez aqui no arquivo de modelo que queremos para o servidor de saída com ID e, em seguida, alguns IDs dinâmicos é seu e
sob um status como off-line.
Então nós temos dois campos dinâmicos aqui.
Agora, o que faz sentido derivá-los e digitar o código em um aplicativo real que
pode ser derivado da solicitação do HGP para fazer um back end ou algum cálculo.
Por enquanto, será codificado aqui.
Então, podemos ter um ID do servidor e eu vou atribuir um valor de digamos 10.
Então, um número e eu também teria um servidor em stators, que é uma string de linha, então dois tipos diferentes de
string e um número.
E, embora não seja necessário, você também pode ser muito explícito ao atribuir o recurso type with scripts do tipo
de adição de dois-pontos após o nome da propriedade e, em seguida, o tipo que terminará automaticamente.
Não são necessários, só estou fazendo isso aqui para fins de demonstração.
Então, agora, quando você gera essas duas propriedades em meu modelo e para obter essa conexão, precisamos de mineração de dados
porque você aprendeu que é tudo sobre a comunicação entre seus tipos e o modelo.
Portanto, as tribulações de stringin geralmente usam a solução típica para essa tarefa aqui, em vez
do placeholder.
Eu uso minhas chaves duplas abrindo e fechando faz a sintaxe de interpelação de
string e entre essas chaves duplas agora você pode escrever a expressão typescript.
Portanto, a expressão mais fácil é simplesmente fazer referência a uma propriedade como o ID do servidor e esse é o
caso de uso comum em que você apenas produz a propriedade aqui ou o valor da propriedade.
No entanto, esse não é o único caso de uso.
Você também pode, por exemplo, ano para o servidor simplesmente codificar uma string lá qualquer expressão que pode ser
resolvida para uma string no final.
Essa é a única condição para uma string de sintaxe de esgotamento aqui.
Então, o que quer que você tenha entre as chaves no final, de alguma forma ele deve retornar uma string.
Então você poderia chamar um método aqui que retorna uma string no final da única restrição que você pode
escrever expressões de múltiplas linhas aqui.
Você não pode escrever expressões de bloco aqui, então você não pode adicionar uma estrutura de controle if ou for em seu.
Você poderia usar uma expressão ternária embora.
Então é isso que você pode fazer.
Agora vamos também substituir o último espaço reservado e aqui vou novamente referenciar uma propriedade
o status do servidor.
Agora, isso é uma interpelação de string na sua pesquisa e você verá que temos uma expressão que é uma
string em si.
E então duas opressões Abrego que simplesmente apontam para propriedades.
E novamente você também pode chamar um método aqui que retorna uma string.
Agora interessante.
O ID do servidor não é uma cadeia, mas um número.
E eu acabei de dizer que essa cadeia de júbilo tem que ser resolvida em uma string e o final tem que pegar uma string
no final.
Então vamos ver se isso funciona se salvarmos isso com o fim ainda em execução.
Vamos também mudar o observador de volta para os observadores para que isso funcione novamente.
Nós vemos servidor com ID 10 está offline, vemos duas vezes, porque repetimos este componente em
cada componente, claro, tem o mesmo conteúdo, mas vemos que tribulação stringin está funcionando e que
especialmente é também um ano de trabalho para o nosso número.
Então eu fiz 10 dados não é um problema que está funcionando bem porque um número pode ser facilmente convertido
em uma string.
Então, sim, você precisa obter uma string no final ou algo que possa ser convertido em uma string para
estar realmente correto aqui.
É assim que você pode usar a subpopulação de strings.
E agora, para realmente completar o exemplo, digamos que o status do servidor aqui seja de alguma forma retornado em um status
de servidor get Meffert poderia ser o nome do método.
É assim que você define um método no typescript.
Então você pode saber uma espécie de definição de Matha da nossa língua.
E aqui nós simplesmente retornamos este status do servidor.
Então, nós retornamos a propriedade ou poderíamos ter acessado diretamente como já fizemos, mas apenas demonstrar
que você pode chamar um método.
Aqui eu estou chamando um método obter o status do serviço, claro, leva à mesma saída, porque novamente tudo isso que a
matemática faz é retornar como uma string no final ou algo que não pode ser convertido em uma
string que é interpelação de string em ação.