ここでは、文字列の補間を詳しく見て、コンポーネントを提供していきましょう。
今年は、このような年齢層であなたの成果を望んでいません。私はここで成果をハードコードしたくありません。
サーバーコンポーネントには特定のサーバーに関する情報が含まれていることが現実的です。
テンプレートファイルで、IDを持つサーバと、次にオフラインのようなステータスの下にあるいくつかの動的IDを出力したいと思うかもしれません。
ここには2つの動的フィールドがあります。
さて、HGPのバックエンドや計算の要求から導き出されるかもしれない実際のアプリケーションで、それらのタイプコードとタイプスクリプトコードを導出するのは意味があります。
今のところそれはここでハードコードされます。
だから私たちはサーバIDを持っているかもしれません。私は10のletの値を割り当てます。
だから、数字と私はまた、文字列と数字の2つの異なるタイプので、行の文字列である固定子にサーバーを持っています。
また、必要ではありませんが、プロパティ名の後にコロンを追加し、自動的に終了するタイプを追加するというスクリプトタイプの型を割り当てることによって、非常に明示的にすることもできます。
それらは必要ではありません私はデモ目的のためにこれをここでやっています。
だから今私のテンプレートでこれらの2つのプロパティを出力し、この接続を得るためには、データ型マイニングが必要です。
ですから、stringinの苦難は通常、プレースホルダの代わりにこのタスクの典型的な解決策を使用します。
私は二重中括弧を使用しています。これは文字列の補間構文を行います。これらの二重中括弧の間には、typescript式を書くことができます。
したがって、最も簡単な表現は、単にサーバーIDのようなプロパティーを参照することです。これは、ここでプロパティーまたはプロパティーの値のみを出力する一般的な使用例です。
しかし、唯一のユースケースではありません。
例えば、サーバーの場合は年を指定するだけで、最後に文字列に解決できる任意の式を文字列にハードコードすることもできます。
これは、ここで欠乏の文字列のための唯一の条件です。
だから、最後に中括弧の間にあるものは何とか文字列を返す必要があります。
だから、最後に文字列を返すメソッドをここで呼び出すことができます。ここでは、ここでは複数行の式を書くことができます。
ここにブロック式を書くことはできないので、あなたのif構造体のif構造体やfor構造体を追加することはできません。
あなたは三元表現を使用することができます。
これはあなたができることです。
ここで最後のプレースホルダを置き換えてみましょう。ここでも、サーバーの状態をプロパティで参照します。
今これはあなたの検索の文字列の照合であり、文字列そのものである式があることがわかります。
そして、単にプロパティを指す2つのAbregoの抑圧。
また、ここでも文字列を返すメソッドを呼び出すことができます。
今興味深い。
サーバーIDは文字列ではなく数値です。
そして、私はちょうど歓声の文字列が文字列に解決しなければならないと言って、最後は文字列を最後につける必要があります。
だから、もしこれを保存してもまだ動作していれば、これが動作するかどうかを見てみましょう。
また、オブザーバーをオブザーバーに戻して、この作業をやり直してみましょう。
ID
10のサーバーはオフラインですが、各コンポーネントでこのコンポーネントを繰り返しているため、2回表示されていますが、コンテンツは同じですが、ストレイン・トライブレーションが機能していることがわかりました。
だから私は数字が簡単に文字列に変換できるので、正常に動作している10のデータは問題ではありませんでした。
だから、最後に文字列を取得するか、文字列に変換して実際に正しいものにする必要があります。
これは、文字列の不足を使用する方法です。
そして、実際にこの例を実際に完成させるために、ここでサーバの状態が何とかMeffertで返されるとしましょう。サーバの状態はメソッド名になります。
これは、typescriptでメソッドを定義する方法です。
だからあなたは私たちの言葉からMathaの定義を知るかもしれません。
そして、ここでは、このサーバーの状態を返すだけです。
したがって、私たちはプロパティを返すか、もちろん、すでに行ったように直接アクセスすることができますが、メソッドを呼び出すことができることを実証します。
ここでは、メソッドの呼び出しは、サービスのステータスを取得すると同じ出力につながります。この計算では、最後に文字列として返されるか、文字列に変換できない文字列が返されるためです。