Entendimos que las plantillas son importantes y que podemos usarlas en línea aquí o apuntar
a un archivo externo.
¿Qué hay de los estilos?
También tenemos este estilo o propiedad aquí y tenemos archivos DS C S S.
¿Qué podemos hacer con eso?
Volvamos a nuestro componente de aplicación para esto.
Aquí tenemos una etiqueta de árbol y una línea horizontal.
Y si echamos un vistazo a nuestra aplicación, no es tan bueno.
Aquí estoy en el texto del componente de la aplicación, todo el texto está sentado justo en el que
no eres súper guapa.
Ahora que usamos bootstrap, por supuesto, podemos usar algunas clases de rutina de arranque para mejorar esto, así podríamos agregar
un día con nuestra clase de contenedor y luego agregar una fila.
Y esto solo está usando D. DO. es como bootstrap de framework.
Así que estas son algunas clases de siestas proporcionadas por este marco, nada específico del pescador.
Y luego podríamos agregar una columna de su exceso de riqueza para tener una columna en todos los soplos del dispositivo.
Ahora, si añadimos esto, agregamos un poco de estilo a la normalidad como un estilo que no es específico de ningún pescador.
Y nuestra aplicación se ve un poco mejor ahora.
Esto es genial, pero también podemos usar algunas herramientas que nos ha dado la angularidad.
Digamos que soy el componente de India que se dirige aquí.
Queremos cambiar ese estilo.
Tal vez queremos dar un poco de color azul.
Podemos hacerlo simplemente yendo al archivo C S del componente de la aplicación que define el estilo para el componente do.
Y ahora podemos usar o escribir el código us us us.
Así que anula el estilo de D. H. etiqueta gratis y establece su color a algunos Baloo.
Así que tal vez Tudor sea azul oscuro aquí.
Si ahora guardamos esto y echamos un vistazo a nuestra aplicación, verá que es de color azul oscuro.
Ahora esta es la forma en que puede usar este archivo de estilo este C-s como archivo referenciado en el componente de la aplicación aquí
también para encontrar los estilos para un componente.
Ahora, al igual que pudimos elegir entre un archivo externo y un código en línea para la plantilla, podemos hacer
lo mismo para el diseño.
Sabes que eso te da un estilo o si no es un año de matriz, mientras que la plantilla eras un Was was it is this.
Porque podríamos hacer referencia a varias hojas de estilo externas aquí para que pueda agregar punteros a las hojas de estilo.
Pero además de eso voy a comentarlo.
También puede configurar una propiedad numérica que es solo estilos.
Esto también toma una matriz, pero ahora se necesita una serie de cadenas donde se define el estilo en esta cadena.
Entonces, ahora en este archivo, voy a usar los ticks de nuevo para poder escribir una expresión de varias
líneas aquí y luego podríamos configurar un árbol aquí.
Y para mostrarte realmente que esto es diferente, estableceré el cubo de color.
Ahora no digamos azul oscuro, pero tú azul de los Dodgers.
Y si ahora guardo esto y volvemos a la aplicación, verá el azul actualizado porque ahora el estilo en línea
se está haciendo cargo.
Comenté el otro igual que con la plantilla que tiene que decidir cuál usar.
No se puede combinar el estilo o el estilo, pero ambos importantes aquí tienen que ser una matriz que es diferente a
la plantilla.
Solo debe tener una plantilla, puede tener múltiples archivos de estilos o definiciones de estilos y puede elegir entre archivos
en línea o extra en un archivo.
Las reglas son básicamente las mismas que para la plantilla.
Si tiene más código allí usando un archivo externo, es una buena idea si se trata de una definición corta de estilo
como esta.
¿Por qué no lo pones en el archivo de texto mecanografiado?
Así es como puedes trabajar con plantillas y estilos