テンプレートは重要であり、ここではテンプレートを使用したり、外部ファイルを指したりすることができます。
スタイルはどうですか？
私たちはまた、このスタイルまたはここにプロパティを持っており、私たちはDS C S Sファイルを持っています。
それらで何ができるのですか？
このために私たちのアプリコンポーネントに戻ってみましょう。
ここに木のタグと水平線があります。
私たちのアプリケーションを見てもそれほど正しいわけではありません。
ここのappコンポーネントのテキストには、すべてのテキストが実際にあなたの上に座っています。あなたはきれいではありません。
今ではブートストラップを使用しています。もちろん、いくつかのブートストラップクラスを使用してこれを強化することができます。そのため、コンテナクラスを1日追加してから行を追加することができます。
これはちょうどDを使用しています。 C. フレームワークのブートストラップとして。
したがって、これらは、このフレームワークによって提供されるいくつかのsiestasクラスです。
そして、すべてのデバイスの嫌がらせに1つの列を持たせるために余分な富の列を追加することができます。
ここでこれを追加すると、釣り人は何もしないようなスタイリングとして、いくつかのノーマルスタイルを追加しました。
そして、私たちのアプリは少し良くなっています。
これは素晴らしいことですが、私たちに与えられたいくつかのツールを角度を使って使うこともできます。
ここでは、私はインドのコンポーネントの見出しだとしましょう。
私たちはそのスタイルを変えたいと思っています。
たぶん青色をほしいと思うかもしれません。
私たちは、コンポーネントのスタイリングを定義するappコンポーネントC S Sファイルに行くだけで、それを行うことができます。
そして今、私たちは通常のSEUS usコードを使用したり、書くことができます。
したがって、Dのスタイルをオーバーライドします。 H. 無料のタグを付け、色をBalooに設定します。
だから多分チューダーのダークブルー。
これを保存してアプリケーションを見ると、濃い青色に見えます。
ここで、このスタイルファイルをこのC-sをappコンポーネントでも参照されるファイルとして使用して、コンポーネントのスタイルを見つける方法です。
テンプレートの外部ファイルとインラインコードを選択できるように、スタイリングでも同じことができます。
あなたが知っているのは、そのスタイルがあなたや他の人が配列年であるのに対し、テンプレートはあなたではないということです。
ここでは複数の外部スタイルシートを参照できるので、スタイルシートへのポインタを追加することができます。
しかし、私はこれをコメントするつもりです。
スタイルだけの数値プロパティを設定することもできます。
これは配列をとるが、今はこの文字列のスタイルを定義する文字列の配列をとる。
ここでこのファイルにここで複数行の式を書くことができるようにバックティックを使ってみましょう。ここでツリーを設定することができます。
これが違うことを実際に示すために、私はカラーキューブを設定します。
今はダークブルーを言ってはいけませんが、あなたはドジャーブルーです。
そして今私がこれを保存してアプリケーションに戻ると、インラインスタイルが引き継がれているので、青い更新が表示されます。
私はあなたがどちらを使うかを決めなければならないテンプレートのように、他のものをコメントアウトしました。
スタイルやその他のスタイルを組み合わせることはできませんが、ここで重要なのはテンプレートとは異なる配列でなければなりません。
複数のスタイルファイルまたはスタイル定義を持つことができるテンプレートは1つだけでなければならず、ファイル内でインラインとエキストラのどちらかを選択できます。
ルールは基本的にテンプレートと同じです。
そこに外部ファイルを使用しているコードが多い場合は、このような短いスタイル定義であれば良い考えです。
なぜあなたはそれをtypescriptファイルに入れませんか？
これは、テンプレートとスタイルを使用して作業する方法です