Entendemos que os modelos são importantes e que podemos usá-los na linha aqui ou apontar
para um arquivo externo.
O que sobre estilos.
Nós também temos este estilo ou outra propriedade aqui e nós temos arquivos DS C S S.
O que podemos fazer com eles?
Vamos voltar ao nosso componente de aplicativo para isso.
Aqui temos uma tag de árvore e uma linha horizontal.
E se dermos uma olhada em nosso aplicativo, não é tão certo.
Eu estou no texto do componente app aqui estão todo o texto, na verdade, está sentado em cima do que
você não é super bonita.
Agora, já que usamos o bootstrap É claro que podemos usar algumas classes de bootstrap para melhorar isso, para que possamos
adicionar um dia de classe contêiner em torno dele e adicionar uma linha.
E isso é apenas usando D. C. como bootstrap de framework.
Então, essas são algumas classes de sestas fornecidas por essa estrutura específica de nenhum pescador.
E então poderíamos adicionar uma coluna de seu excesso de riqueza para ter uma coluna em todos os tipos de dispositivo.
Agora, se adicionarmos isso, adicionamos um pouco de estilo à normalidade como um estilo específico para nenhum pescador.
E nosso aplicativo parece um pouco melhor agora.
Isso é ótimo, mas também podemos usar algumas ferramentas que nos são dadas pela angularidade.
Digamos que eu sou o componente da Índia indo aqui.
Queremos mudar esse estilo.
Talvez nós queremos dar um pouco de cor azul.
Podemos fazer isso apenas indo até o arquivo do componente de aplicativo C S S que define o estilo do componente.
E agora podemos usar ou escrever o código normal do US SEUS.
Então, substitua o estilo de D. H. tag livre e definir sua cor para algum Baloo.
Então talvez o azul escuro de Tudor aqui.
Se agora salvarmos isso e dermos uma olhada no nosso aplicativo, você verá que é azul escuro.
Agora, é assim que você pode usar este arquivo de estilo neste arquivo C-s como referência no componente de aplicativo aqui também
para encontrar os estilos de um componente.
Agora, assim como fomos capazes de escolher entre o arquivo externo e o código embutido para o modelo, podemos fazer
o mesmo para o estilo.
Você sabe que faz esse estilo você ou então é um ano de matriz, enquanto modelo você era um Não era isso.
Porque poderíamos referenciar várias folhas de estilo externas aqui para que você pudesse adicionar ponteiros a folhas de estilo.
Mas além disso, vou comentar isso.
Você também pode configurar uma propriedade numérica que é apenas estilos.
Isso também leva um array, mas agora é preciso um array de strings onde você define o estilo nessa string.
Então agora neste arquivo aqui eu vou usar back ticks novamente para poder escrever uma expressão multi-line
aqui e então nós poderíamos configurar uma árvore aqui.
E para realmente mostrar que isso é diferente, vou definir o cubo de cores.
Agora não digamos azul escuro, mas você Dodger azul.
E se eu agora salvar isso e voltarmos para o aplicativo, você verá o azul atualizado porque agora o
estilo inline está assumindo.
Eu comentei o outro assim como com o modelo você tem que decidir qual deles usar.
Você não pode combinar estilo ou outros estilos, mas ambos importantes aqui devem ser uma matriz diferente
do modelo.
Você deve ter apenas um modelo, você pode ter vários arquivos de estilo ou definições de estilo e você pode escolher
entre inline e extra em um arquivo.
As regras são basicamente as mesmas que para o modelo.
Se você tem mais código lá usando um arquivo externo, é uma boa idéia se é uma definição de estilo curto
como esta.
Por que você não o coloca no arquivo de texto datilografado?
É assim que você pode trabalhar com modelos e estilos