Şablonların önemli olduğunu ve bunları burada da kullanabileceğimizi ya da harici bir
dosyaya gösterebileceğimizi anladık.
Stilleri ne dersiniz?
Burada ayrıca bu stile veya başka bir özelliğe de sahibiz ve DS C S S dosyalarımız var.
Bununla ne yapabiliriz?
Bunun için uygulama bileşenimize geri dönelim.
Burada ağaç etiketi ve yatay bir çizgi var.
Ve eğer başvurumuza bakacak olursak, bu doğru değil.
Buradaki uygulama bileşeni metnindeyim, tüm metin aslında
doğru değilsiniz.
Şimdi bootstrap kullandığımızdan Elbette bunu geliştirmek için bazı bootstrap sınıflarını kullanabiliriz, böylece kapsayıcı
sınıfımızla bir gün ekleyebilir ve bir satır ekleyebiliriz.
Ve bu sadece D kullanıyor. C. çerçeve önyükleme olarak.
Yani bunlar, bu iskelet tarafından sağlanan bazı siestas sınıflarıdır.
Ardından, tüm cihazlarda bir sütunun bulunması için fazla servetinizin bir sütununu ekleyebiliriz.
Şimdi bunu eklediğimizde, bir şey yapıcıya özgü olmayan bir stil olarak bazı normal stiller ekledik.
Ve bizim app şimdi biraz daha güzel görünüyor.
Bu harika ama biz de bize açısallık ile verilen bazı araçları kullanabiliriz.
Diyelim ki Hindistan bileşenini burada yapıyorum.
Bu stili değiştirmek istiyoruz.
Belki biraz mavi renk vermek isteriz.
Bunu, bileşen için şekillendirmeyi tanımlayan uygulama bileşeni C S S dosyasına giderek yapabiliriz.
Ve şimdi normal SEUS kodunu kullanabiliriz veya yazabiliriz.
Yani, D stilini geçersiz kıl. H. ücretsiz etiket ve rengini Baloo'ya ayarlayın.
Yani belki Tudor'un koyu mavi rengi burada.
Şimdi bunu kaydedersek ve uygulamamıza baktığımızda koyu mavi olduğunu görürüz.
Şimdi bu stil dosyasını, bu bileşenin stillerini bulmak için uygulama bileşeninde başvurulan dosya
olarak bu C-s'yi de kullanabilirsiniz.
Artık, şablon için harici dosya ve satır içi kod arasında seçim yapabildiğimiz gibi, stil
için de aynısını yapabiliriz.
Biliyorsun ki bu tarz ya da başka bir dizi bir senedir, oysa şablon sen olmamıştın.
Burada birden çok harici stil sayfasına referans gösterebildiğimiz için, stil sayfalarına işaretçiler ekleyebilirsiniz.
Ama bunun dışında bir yorum yazacağım.
Sadece stilleri olan bir sayı özelliği de ayarlayabilirsiniz.
Bu ayrıca bir dizi alır, ancak şimdi bu dizede stili tanımladığınız dizeleri bir dizi alır.
Şimdi bu dosyada burada çok satırlı bir ifade yazabilmek için tekrar işaretler
kullanacağım ve sonra bir ağaç kurabilirdik.
Ve gerçekten bunun farklı olduğunu göstermek için renk küpünü ayarlayacağım.
Şimdi koyu mavi deme, ama Dodger mavisi.
bunu kaydedersem ve uygulamaya geri döndükçe mavi güncellendiğini görüyorsunuz çünkü şimdi satır içi stil devralmaya başlıyor.
Ve eğer şimdi
Diğerini, hangisinin kullanılacağına karar vermeniz gereken şablonla olduğu gibi yorumladım.
Stili veya başka stili ve stilleri birleştiremezsiniz, ancak her ikisi de önemli olan, şablondan farklı bir
dizi olmalıdır.
Sadece bir şablonunuz olabilir, birden fazla stil dosyası veya stil tanımınız olabilir ve bir dosyada satır
içi ve ekstra arasında seçim yapabilirsiniz.
Kurallar temelde şablonla aynıdır.
bir dosya kullanarak daha fazla kodunuz varsa, bunun gibi kısa bir stil tanımı varsa iyi bir fikirdir.
İçinde harici
Neden sadece yazı dosyalarına koymuyorsun.
Şablonlar ve stillerle nasıl çalışabilirsiniz