Abbiamo capito che i modelli sono importanti e che possiamo usarli in linea qui o puntare
a un file esterno.
Che dire degli stili.
Abbiamo anche questo stile o altre proprietà qui e abbiamo i file DS C S S.
Cosa possiamo fare con quelli.
Torniamo al nostro componente app per questo.
Qui abbiamo un tag dell'albero e una linea orizzontale.
E se diamo un'occhiata alla nostra applicazione non è così carino.
Il fatto che io sia nel testo del componente app qui è tutto il testo in realtà è seduto proprio
sul non sei super bello.
Da quando usiamo il bootstrap Ovviamente possiamo usare alcune classi di bootstrap per migliorare questo, così potremmo aggiungere un giorno
con la nostra classe contenitore intorno ad esso e aggiungere una riga.
E questo è solo usando D. C. è come bootstrap framework.
Quindi queste sono alcune classi di siesta fornite da questo quadro niente di specifico del pescatore.
E poi potremmo aggiungere una colonna della tua ricchezza in eccesso per avere una colonna su tutte le sfuriate del dispositivo.
Ora, se aggiungiamo questo, abbiamo aggiunto un po 'di stile alla normalità come lo stile di nessun pescatore specifico.
E la nostra app sembra un po 'più bella ora.
Questo è grandioso, ma possiamo anche usare alcuni strumenti che ci sono stati dati dall'angolarità.
Diciamo che sto facendo parte del componente India qui.
Vogliamo cambiare questo stile.
Forse vogliamo dare un po 'di colore blu.
Possiamo farlo semplicemente andando al file C S S del componente app che definisce lo stile per il componente does.
E ora possiamo usare o scrivere il normale codice US SEUS.
Quindi scavalca lo stile di D. H. tag libero e imposta il suo colore ad alcuni Baloo.
Quindi forse il blu scuro di Tudor qui.
Se ora salviamo questo e diamo un'occhiata alla nostra applicazione, vedi che è blu scuro.
Ora questo è come puoi usare questo file di stile come C-s come file di riferimento nel componente app anche qui
per trovare gli stili per un componente.
Ora, proprio come siamo stati in grado di scegliere tra file esterni e codice in linea per il modello, possiamo fare
lo stesso per lo stile.
Lo sai che lo stile sei o un anno di array, mentre il modello sei stato un Was non è questo.
Perché potremmo fare riferimento a più fogli di stile esterni qui in modo da poter aggiungere puntatori ai fogli di stile.
Ma oltre a questo ho intenzione di commentare questo.
Puoi anche impostare una proprietà numero che è solo uno stile.
Questo richiede anche un array, ma ora prende una serie di stringhe in cui definisci lo stile in questa stringa.
Quindi ora, in questo file, userò di nuovo i tick di nuovo per poter scrivere un'espressione su più
righe qui e poi potremmo creare un albero qui.
E per mostrarti davvero che questo è diverso, imposterò il cubo di colore.
Ora non diciamo blu scuro ma hai Dodger blu.
questo e torniamo all'applicazione, vedi il blu aggiornato perché ora lo stile in linea sta prendendo il sopravvento.
E se ora salvi
Ho commentato l'altro proprio come con il modello devi decidere quale usare.
Non è possibile combinare lo stile o gli stili, ma entrambi importanti qui devono essere una matrice diversa
dal modello.
Devi avere un solo modello per avere più file di stile o definizioni di stile e puoi scegliere tra
inline ed extra in un file.
Le regole sono fondamentalmente le stesse del modello.
più codice in là usando un file esterno è una buona idea se è una definizione di stile breve come questa.
Se hai
Perché non lo metti nel file dattiloscritto.
È così che puoi lavorare con modelli e stili