Así que ahora comenzamos con el discurso y con el ángulo y nuestro proyecto vamos a utilizar
y, por supuesto, es hora de sumergirse más profundo en angular para entender lo que realmente hace
lo que sucede detrás de escena cómo un pescador comienza y en primer lugar bloques base nos ofrece cómo
podemos construir abdominales abs y qué características podemos usar para esto.
Al final de la sección comprenderá cómo puede construir su aplicación angular básica de qué se
trata y qué necesita cambiar para llegar a un resultado diferente.
Así que con esto profundicemos en esto y comencemos por echar un vistazo a lo que realmente sucede cuando lo
hacemos.
Esta página en el navegador cuando la página de cargadores inicia el enojo.
¿Qué es lo que realmente vemos aquí además de nada?
Porque hay más en esta página de lo que podría parecer.