Quindi ora iniziamo con il discorso e con angolare e il nostro progetto che useremo e,
naturalmente, è il momento di immergerci sempre più in profondità per capire cosa fa realmente ciò
che accade dietro le quinte come un pescatore inizia in primo luogo e quali blocchi base ci offre come
possiamo costruire abs angolari e quali caratteristiche possiamo usare per questo.
Alla fine della sezione capirai come puoi costruire la tua applicazione angolare di base, cosa
fa allora e cosa devi modificare per raggiungere un risultato diverso.
Quindi con questo ci tuffiamo dentro e iniziamo dando un'occhiata a cosa succede realmente quando ci
siamo.
Questa pagina nel browser quando la pagina dei reloaders come fa iniziare la rabbia.
Cosa vediamo in realtà qui oltre a nulla.
Perché c'è molto di più in questa pagina di quanto potrebbe sembrare.