Então agora começamos com o discurso e com o nosso projeto angular e vamos usar e é
claro que é hora de mergulhar mais fundo na angular para entender o que realmente acontece nos
bastidores como um pescador é iniciado em primeiro lugar e qual blocos de construção básicos nos oferece como podemos
construir abs angular e quais recursos podemos usar para isso.
No final da seção, você entenderá como é possível construir seu aplicativo angular básico, o que ele
faz e o que você precisa alterar para alcançar um resultado diferente.
Então, com isso vamos mergulhar e vamos começar dando uma olhada no que realmente acontece quando estamos com
ele.
Esta página no navegador quando a página recarrega como a raiva começa.
O que nós realmente vemos aqui além de nada.
Porque há mais nessa página do que parece.