Şimdi, biz, açılışı ve açılışıyla başlıyoruz ve kullanacağımız projemiz ve elbette, sahnenin arkasında
ne olup bittiğini anlamak için, bir fenerin ilk olarak nasıl başladığını ve hangisinin ne
olduğunu anlayabilmek için açısal olarak daha derine dalma zamanı. Temel yapı taşları bize açısal abs
nasıl inşa edebileceğimizi ve bunun için kullanabileceğimiz özellikleri sunmaktadır.
Bölümün sonunda temel açısal uygulamanızı nasıl yapacağınızı ve farklı bir
sonuca ulaşmak için neleri değiştirmeniz gerektiğini anlayacaksınız.
Böylece bununla başlayalım ve başımıza geldiğinde gerçekte ne olduğuna bir göz atalım.
Bu sayfa tarayıcıda, yeniden yükleyiciler sayfası öfkenin nasıl başladığını gösterir.
Burada aslında hiçbir şeyden başka ne görüyoruz.
Çünkü bu sayfaya daha fazla benzeyebilir.